
《异界妖僧系统，但我没穿越啊》
作者: 南方飞刀
内容简介:
　　坏消息：被泥头车撞了。
　　好消息：获得异世界妖僧修炼系统。
　　不好不坏的消息：我没穿越啊？
　　【宿主成功躲过正道的追杀，获得天阶魔典。】
　　【宿主成功使用天魔极乐功，令众多仙门女弟子助你修行，获得金色抽卡。】
　　【宿主成功占领天魔帮，获得天阶法宝人皇幡。】
　　【宿主完成诸多反派任务，获得大量仙材、魔矿、众多武学宝典。】
　　【异世界妖僧修炼系统，必将全力协助宿主，成为盖世魔佛，一统天下。】
　　张无用：“？？？？？”
　　多年以后，张无用来到他的地下室，看着他的各种收藏：屠神灭龙的屠龙刀、炼制神鬼丸的神农鼎、号令万千阴魔的魔神令……
　　现在，他距离称霸异界，成为异世界六天魔佛，就只差一个穿越了！


第1章 啥？异世界妖僧修炼系统？
　　坏消息：被泥头车撞了。
　　好消息：获得异世界妖僧修炼系统。
　　不好不坏的消息：我没穿越到异世界。
　　张无用脚上裹着石膏，躺在自家的床上。
　　晚霞折射出的光芒，从拉开的窗帘间透入，让他的房间充斥着橙黄。
　　张无用背靠竖着的乳胶枕，死死地盯着眼前的系统界面。
　　【检测到宿主死亡后，穿越到蜃海界，成为欲界魔道欢喜宗弟子，即将为宿主开启妖僧修炼系统。】
　　【本系统将协助宿主，在此界修炼成无上魔佛，广开后宫，成为欲界第六天之主魔佛波旬之后的，第二位六天魔佛。】
　　就是这两行字，再没有别的。
　　没有人物属性、物品界面、技能等级。
　　什么都没有。
　　自从张无用被那辆泥头车撞飞后，睁开眼睛，这两行字就随着系统界面，自动出现在他的眼前。
　　然后像卡壳一样，始终没有下一步。
　　到现在。
　　十多天过去了。
　　张无用虽然被车撞，但很幸运的、只是腿部骨裂。
　　他甚至都出了院，回家休息。
　　在这十多天里，这系统界面时而扭曲，像是要被马桶冲走的草纸。
　　时而清晰，像是要吐出金卡的银行自动柜员机。
　　看得出。
　　这系统很挣扎！
　　到今天，这系统界面更加的不稳定了。
　　就像是，某个大厨要煮一盘水煮活鱼，水烧开了，料调好了，各种配料都已经加进去了。
　　原本只要放入生鱼片就好了。
　　但是没有生鱼片，只有带鱼和黛玉。
　　带鱼是腌鱼，放进去肯定就不是水煮活鱼了。
　　黛玉虽然是活的，但放进去后，就成了水煮活人吧？
　　于是，今天一整天，张无用就看着这系统界面疯狂扭曲、抽搐、蠕动、爬行。
　　就像是带鱼和黛玉在热锅里打了起来。
　　不知道为什么，带鱼和黛玉都很想被锅煮，都想要把对方赶出去。
　　张无用在内心深处，求爷爷告奶奶，让系统无论如何要留下来。
　　因为他现在，迫切地需要系统。
　　张无用是高三学生，再过几个月就要高考了。
　　上次的月考，他很光荣地考到了299分。
　　全科！
　　他家老登直接告诉他，考不上本科的话，就不要读了。干脆就留在家里，继承百亿家产。
　　张无用对自家的百亿家产，一点都不感兴趣。
　　他还是想要去上大学，到别的城市，见识更多的世面。
　　但是这个成绩，别说本科了。
　　专科都得是垫底的。
　　小学的时候，张无用的成绩还算是不错。
　　在初二开学没多久，他因为打架被停学三个月。
　　那三个月里，他认识了太多的混混子，回到学校后，依旧叛逆成性。
　　到了初三下学期，他也曾用过功，最后勉强上了二中。
　　再往下掉个一分，他连高中都没得读。要么去职中，要么直接继承百亿家产。
　　上了高中后，他原本基础就不行，慢慢地，那些课全都跟听天书一样。
　　最后就变成了现在这个样子。
　　另外，张无用是真的有百亿家产。
　　家里有个小店，卖的是男欢女爱用的小雨伞。
　　众所周知，每一个小雨伞，都以装下数亿条生命、绝不漏掉一只为己任。
　　一盒平均十个小雨伞，那店里有各种牌子各种型号、达数百之多。
　　店虽小，但涉及的是高达数百亿甚至上千亿的生意。
　　店的位置也很偏，但店铺是自家的。
　　老登对他说，就算上了大专，以他的成绩，进去的也只能是垃圾中的战斗机。
　　现在本科生出来都不好找工作。
　　就他这文凭，出来后多半也只能进工厂吸毒气，上每天12个小时的两班倒，一整个月不能休，休一天都要扣满勤奖。
　　还不如继承家业，留在家里看店算了。
　　反正，这份生意不用担心会倒，再加上是自家的店铺，总是比以后进厂好。
　　张无用也觉得，老登说的对。
　　但谁年轻的时候，还没有一点幻想呢？
　　泥头车过后，改变命运的系统不就来了？
　　张无用对自己的学习能力，非常的自信。
　　如果哪一天，他在班上追上了其他人，那绝对是世界末日到了。
　　其他人都忙于求生，就他还在努力学习。
　　就算这样，恐怕还得花个三五年，才能够达到全班中等水平。
　　但世界不会为了他一个人进入末日，高考也不会等他三五年。
　　所以他迫切地需要外挂。
　　眼前的系统界面，扭曲成了一团。
　　“异世界”、“妖僧”这几个字眼正在变得模糊。
　　没错。
　　我并不想去做什么异世界的魔佛。
　　我要的就是这个世界的学习外挂。
　　张无用看到，系统界面变得越来越清晰，显示出来的字反而在变化。
　　要来了，他真正的外挂要来了。
　　突然间，整个系统界面像是被黑洞吸走，消失不见。
　　“系统，我的系统！”张无用猛拍床沿。
　　刷！就像是烟火炸开，系统又回来了。
　　【本系统非常确信宿主已死亡，并穿越到蜃海界。毋庸置疑，宿主已成为欲界魔道欢喜宗弟子，本系统必须为宿主开启妖僧修炼系统。】
　　【本系统确定、一定、以及肯定要全力相助宿主，在此界修炼成无上魔佛，广开后宫。】
　　【本系统将坚定不移、毫无疑惑地帮助宿主成为欲界第六天之主魔佛波旬之后的，第二位六天魔佛。】
　　张无用看了看这似乎在自我欺骗似的用词。
　　又抬头看看熟悉的天花板，看看窗外的高楼大厦。
　　他觉得，自己和这个破系统，总有一天要疯掉一个。
　　张无用看到，系统的人物、物品、任务这几个分界面都出来了。
　　他点开人物界面。
　　——宿主：张无用！
　　——年龄：17
　　——当前修为：因不明原因，无法检测！
　　又点开物品界面，但是空空如也，什么都没有。
　　叮！任务界面突然多了一个感叹号。
　　点开任务界面。
　　【警告：检测到正道榕阳仙宗第二峰嫡传女弟子正在逼近，意欲击杀宿主。】
　　【任务一：成功躲过此次正道中人的袭击，获得10点系统积分。】
　　【任务二：设法降服、逼迫此正道女弟子助你修行。时限：12时辰！完成后可获得天阶魔修秘典《天魔极乐功》。】
　　榕阳仙宗第二峰嫡传女弟子？这是啥？
　　张无用看着系统任务，歪了歪脑袋。
　　叮咚！叮咚！
　　外头的客厅，响起门铃声。
　　“无用，快去开门！”厨房的老妈大喊一声。
　　“我脚还伤着呢，你让我个瘸子去开门？”
　　“啊……对！”老妈自己开门去了。
　　“阿姨！无用在吗？”外头传来熟悉的、娇滴滴的女生声音。
　　“彤彤你来了啊？进来！进来！”
　　张无用又看了看系统任务。
　　这丫头？正道仙宗的嫡传女弟子？


第2章 青梅竹马助我修行？
　　“阿姨，我给无用送他们班发的卷子。”
　　“他在房间里，进去吧！”老妈回头，“无用，彤彤给你送卷子来了。”
　　不一会儿，一名靓丽的少女，出现在张无用的卧室门口。
　　少女上身穿着白色的校服，瓜子脸，秀发齐肩。
　　她正是张无用的青梅竹马赵羽彤。
　　看到张无用的一瞬间，在客厅还跟张无用的母亲好好打招呼的赵羽彤，脸一黑。
　　她将手中叠起的一团卷子，直接往张无用的脑袋砸了过来。
　　还真的是袭击？
　　张无用脑袋快速一歪，啪，那团卷子砸在床头。
　　【成功躲过榕阳仙宗第二峰嫡传女弟子赵羽彤的袭击，积分+10】
　　系统界面弹出消息！
　　“这是你们班这几天发的练习卷，你们班长托我给你送过来！”
　　赵羽彤绷着脸蛋，冰冰冷冷地甩下一句，转身要走。
　　张无用赶紧道歉：“对不起，上次是我不好，我不该跟他们说那样的话！”
　　赵羽彤回头看他一眼，脸色稍稍好了一些。
　　这才转过身，慢慢地走到床边：“你的脚怎么样了？有没有好一些？”
　　“好多了。”张无用将那一叠皱皱折折的卷子摊开来，“为什么皱成这个样子？”
　　“因为我根本不想帮你带。”赵羽彤嘀咕，“谁让你跟那些人说，我人又难看，脸又难看。除了成绩之外，就没有一点好。”
　　赵羽彤当然不难看。
　　不只是不难看，实际上还很漂亮！
　　赵羽彤的家，就在张无用的对门，两人从小就认识。
　　但是相比起张无用，她的成绩不知道要好上多少。
　　上次月考，赵羽彤考了645分，这个成绩，在第一中学的实验班里，排名都不会差。
　　初中时的赵羽彤，并没有现在漂亮，个子小，竹竿一根，也比较内向。
　　到了高中，倒是出落得越来越漂亮。
　　她在中考的时候，因为发烧的缘故，发挥失常，没有进入重点中学一中。
　　但在二中，她的成绩鹤立鸡群，总是排名第一，受到老师们的器重，暗恋她的男生更多。
　　她因此也愈发地自信。
　　女大十八变，这一点在她的身上，体现得分外明显。
　　两人之间，有那么一些芥蒂。
　　赵羽彤是重点班宏志班的，甚至可以说是宏志班的班花。人越长越好看，成绩常年全年段榜首，每次重要的考试，放榜时第一个必定是她。
　　张无用是二班的，就在她的隔壁班。
　　前些日子，有同学因为他们两个经常一起放学，便拿他们开玩笑。
　　张无用就说了一些混蛋话，结果赵羽彤就在他的身后，全部听了进去。
　　张无用认真道歉：“我只是想要让他们知道，我们不是男女朋友，我不想让他们误会。”
　　错了就该挨打，何况只是道歉？
　　“是啊是啊，我人又不好看性格又闷只会死读书，跟你一点都不搭！”赵羽彤将他当时说的，大体上又重复了一遍。
　　张无用抬头看她。
　　青梅竹马的脸又黑了下来，看上去真的很生气。
　　“我走了！”赵羽彤见他不说话，又往外走。
　　“等一下！”张无用快速看了下系统界面任务栏。
　　“吃完饭后，可以过来教我一下吗？”他打开卷子，一脸诚恳，“这几天都没上课，这上面的题目都看不懂。”
　　赵羽彤回头看他，满脸狐疑：“有去上课就能看得懂吗？”
　　张无用想要哭：“不肯教就算了，能不能不要这么打击我？”
　　“没说不教！我吃完饭洗完澡就过来！”
　　“谢啦！”
　　赵羽彤往外走去：“阿姨，我先回去了！”
　　老妈在外头应道：“好！好，麻烦你了！”
　　赵羽彤走后，张无用继续研究系统。
　　界面的右下角下，多出了积分“10”。
　　但是这积分有什么用，又没说。
　　“系统，这积分是做什么用的？”
　　“系统？”
　　“统子？”
　　他叫了几声，但没有得到回应。
　　看上去，应该是没有与宿主随时交流的人工智能在。
　　算了。
　　等以后积分多起来，总会有用吧？
　　到了晚上七点半多些，赵羽彤再次来到他家。
　　她换了一身鹅黄色的小猫咪睡衣，秀发湿润，坐在张无用的身边，散出浴后的奶香。
　　教了一阵后，她说：“就算是你们班，这也已经是第二次复习了吧？
　　“这都是高二的知识，你这是一点都没学啊？”
　　他们坐在方形的书桌旁，张无用的身边放着长长的拐杖。
　　赵羽彤往桌角这边又移了移，靠近他，将题目再解说一遍。
　　不求张无用能够解答，至少想让他能够把题目看懂。
　　“如果我现在开始天天补课，还来得及吗？”张无用问。
　　“那得从初中的内容开始补起吧？高中这两年你是一点没读吗？”
　　张无用想了想：“其实我一直都有在认真读。”
　　赵羽彤抬头看他，非常吃惊。
　　张无用仿佛受到一万吨的打击。
　　比起别人天天玩然后成绩一塌糊涂，更加令人绝望的是，他明明也天天在读，成绩还比那些天天玩的人更差。
　　赵羽彤低下头，纤细的手指，轻捏着粉白色外壳的黑水笔：“如果你初二的时候，不是为了帮我，去跟那些人打架的话……”
　　“不要说这个！”张无用毅然截断，“跟你没有关系，我就是见不得那些人霸凌，换作是别人也是一样。再说了，根本就是我自己那个时候不想好好读书。”
　　顿了一顿，他拿着笔，戳着完全看不懂的卷子：“如果中考前两个月，你不是天天花时间教我的话，你也进一中了……”
　　“那才不关你的事，是我自己考试的时候病了，状态不好！”赵羽彤低声说，“而且，二中也没有什么不好的。”
　　张无用陷入沉默。
　　他偷偷看了看系统，任务二后面多了一个小小的进度条，此刻，这进度条陷入了停滞。
　　“再教教我吧！”他看了看这位青梅竹马、现在却多了许多隔阂的漂亮女生。
　　“嗯！”赵羽彤尽力为他讲解。
　　等到进度条走满！
　　【叮！宿主成功逼迫榕阳仙宗第二峰嫡传女弟子赵羽彤助你修行，任务完成，可获得天阶魔修秘典《天魔极乐功》。】
　　【领取《天魔极乐功》：是/否】
　　张无用并没有急于领取，他先将系统界面关闭。
　　再次看向赵羽彤，她粉颈皙白，秀发从耳边垂落至肩头，脸颊精美无瑕。
　　圆形的领口，锁骨精致，再往下曲线鼓胀。
　　当年被他保护着的瘦小丫头，终究还是长大了。
　　窗外一片暗淡，更远处的高楼，那一个个窗口亮起灯火。
　　屋内很静，暖白色的灯光，让周围白色的墙面也覆上了乳白。
　　“无用！”赵羽彤低着头，声音轻得几不可闻，“我们两个，真的就那么不搭吗？”
　　张无用猛然收回看她的目光，低下头来看，脑袋里一片空白。
　　赵羽彤收起她自己的笔和笔记，起身，往外走去。
　　“彤彤，你就走了啊？”客厅处，传来女人的声音。
　　“嗯，我也还有作业要做。阿姨，我先回去了。”
　　“好的！好的！我帮你开门！”
　　“不用了，我自己来！”
　　赵羽彤离去了。
　　张无用抬起头来，往客厅方向看了一眼。
　　他拿起旁边的拐杖，架在胳膊下，往床铺一瘸一拐地走去。
　　再过几个月就是高考了。
　　以彤彤的成绩，985、211是必然的。
　　到时候，她会到大城市里，走向新的人生。
　　至于自己，则多半会继承家业，守在那偏僻路口的小店，每天晚上入夜后，都是生意最好的时候。
　　在别人成双成对地享受爱情或者肉欲的时候，他独自一人坐在店里，用自己卖出的东西，守护生命新生前的最后一道防线。
　　再过几年，她或许会遇到真正喜欢的人，然后结婚。
　　那个时候，她的朋友、同事全都是跟自己不同世界的人。
　　以自己跟她青梅竹马的关系，她肯定会邀请自己。
　　然后，在属于她的婚宴上。
　　他或许能够给那些名牌大学出来、进入更高阶层的人，说那个自己有百亿家产的笑话，这样子说不定能够笑死他们。
　　他的嘴角露出一丝笑容……但是很苦涩！
　　他躺回床上，放下拐杖。
　　张无用啊张无用……你想要变成这个样子吗？
　　他打开系统界面。
　　《天魔极乐功》……领取！
　　系统界面中的《天魔极乐功》化作一道光芒，冲入他的眉心，在他的脑海中炸开。
　　天魔极乐功……他收到了！


第3章 身怀魔典，杀心自起
　　这就是天魔极乐功？
　　张无用看着这异世界妖僧修炼系统。
　　思索着涌入脑海中的天魔极乐功。
　　他再次确定，这绝对是反派修炼功法。
　　在“异世界”里，我被系统定位为修炼邪功异法的反派吗？
　　这天魔极乐功，先是吸纳大量灵气，在体内形成魔劲。
　　修炼到一定程度后，就要开始“采阴补阳”。
　　张无用再次看看自己的背景介绍——蜃海界魔道欢喜宗弟子？！
　　这异世界很可能真的是存在的。
　　在那个异世界里，也的确是有一个妖僧，本家姓张，名字或者法号是“无用”。
　　任务里的“逼迫仙宗女弟子助我修行”，恐怕也不是这么的简单。
　　我可是堂堂魔道欢喜宗的妖人，把人家漂亮的正道女弟子劫持过来，就是为了教我写作业？
　　但是不可否认的是，至少在这个世界，学生写作业就算修行。
　　所以赵羽彤教我写作业，那也是助我修行。
　　即便系统原本的意思，肯定更加的激烈。
　　系统灌入脑海中的，除了功法本身，还有许多介绍。
　　张无用进一步搜索着，脑海中多出来的知识。
　　原来，异世界的修炼功法，分作了天、地、玄、黄四个等级。
　　比黄阶还要差的，算是不入流。也有比天阶还要好的，那是绝对可遇不可求的盖世宝典，万年难得一遇。
　　也就是说。
　　他拿到的这份天魔极乐功，基本就是异世界的魔修，所能拿到的最高层次功法吗？
　　这个系统真的是有够慷慨。
　　张无用的心情非常的激动。
　　从介绍中得知，这魔功一共分做九层，只要修完第一层，他就有千钧之力。
　　修到第二层，他的耳目、以及对周边一切情景的感知力，都会得到极大加强。
　　修到第三层，就能够释放出精神力，哪怕是坐着不动，也能够观察方圆半里的点点滴滴。
　　如果，他能够在高考前，将它修炼到第三层。
　　应用到考场上，几乎无人能够发现。
　　虽然将这等惊世骇俗的天阶魔功，在考场作弊这种地方派上用场，大材小用。
　　但是对张无用来说，现在天大地大，高考最大。
　　天色渐晚，张无用关了自己卧室的门，盘膝而坐。
　　右脚打着石膏，好在膝盖是可以弯曲的。
　　右手努力把打着石膏的右脚扳过来，有点困难，但勉强还是能够做到。
　　张无用按着极乐天魔功的第一步，意念流转，吐纳天地灵气。
　　就这般，他一动不动，一直到了半夜。
　　黑暗中，突然，他睁开眼睛。
　　眼眸之中，仿佛有厉芒一现，他目露凶光。
　　这一刻的他，似已受到了魔功的影响，身怀魔典，杀心自起，微微张开的嘴唇，冰冷冷地吐出对宇宙天地的大不敬：“艹！”
　　我们的世界……他喵的有灵气吗？
　　……
　　这个世界当然没有灵气。
　　想一想也知道，要是有灵气的话，妖怪什么的，早就跑出来了。
　　张无用不是不知道这一点，只是他先前拒绝去想。
　　现在不得不被迫承认现实罢了。
　　他气得往后一倒。
　　“疼疼疼疼疼……”
　　又赶紧坐起，伤口被牵动，他痛得咧开嘴角。
　　张无用将双腿慢慢地往前伸。
　　他躺下去修炼，反过来修炼，走来走去地修炼。
　　却毫无用处。
　　根本没有任何所谓的“灵气”进入他的体内。
　　非要说的话，刚才打坐吐纳结束，整个人似乎并不疲倦，还更精神了些。
　　但那到底是因为这打坐吐纳的好处，还是此刻的心情五味杂陈。
　　就真的说不清了！
　　再说了，单纯的打坐、吐纳、冥想，这个世界好像也不是没有。
　　但没有灵气，也就没有谁真的能够靠着这些成仙成佛！
　　就算这个魔功的吐纳法，稍微有那么一点用处。
　　那也不足以让自己高考考上本科！
　　张无用下床，拄着拐杖，来到窗边。
　　拉开窗帘，看着外头暗淡的夜色。
　　一片黑暗，这真的是……毫无光明啊！
　　明明都享受了主角的待遇，有了系统，有了异世界的修真者梦寐以求的天阶功法。
　　结果就这样？
　　精神还挺好，他干脆打开灯，拿出一张数学卷子，对着答案分析判断。
　　嗯嗯，原来如此……原来如此……这都是些什么啊？
　　果然还是泥头车更直接吗？
　　虽然理科全部看不懂，文科基本记不住，但他还是学到了第二天早上。
　　而且没有什么困意。
　　就好像昨晚打坐的那几个小时，真的好好地睡过一觉似的。
　　想要借着这份精神，拿出英语单词来背。
　　读了十来个，就开始困了。
　　背英语单词果然催眠。
　　他很确定，并不是肉体上的困意。
　　而是这些单词像是一条条扭曲的蚯蚓直钻脑海，所引发的脑袋胀痛。
　　我们明明是中华人，为什么高考就非得考英语？
　　这教育体制有问题。
　　最终，张无用还是坚持背了两个小时。
　　至于最后到底记住了几个单词，他根本不敢去想。
　　中午吃饭的时候，老爸张陶也从店里回来了。
　　“我想明天就回学校！”张无用对家人说。
　　“这么急着做什么？”张陶说，“你这腿还得慢慢养，这么快就回学校，万一又伤到了怎么办？”
　　老妈端着排骨汤从厨房走出来：“都高三了，哪里还有时间休息？医生也说了，不是粉碎性骨折，问题不大。再不回学校，跟不上怎么办？”
　　张陶说：“这去了学校也跟不上啊？”
　　老妈没好气地瞪他：“你还敢说？不就是你，从小就跟儿子说些会不会读都没关系，开心就好的话，才会让他的成绩变成这个样子。”
　　张陶以前的确是经常说这样的话。
　　老登自己没什么文化，还听信了专家的“快乐教育”、“读书无用论”。
　　从小学起，别的父母天天抓孩子学习补课，他却反过来，生怕孩子学得不开心。
　　初中的时候，张无用因为打了那些霸凌同学的家伙，被校长叫去。
　　毕竟是对方先犯错，如果家长好好说话的话，也不是不可以轻拿轻放。
　　张陶为了替儿子出头，对校长拍桌子，反倒让事情变得更加严重。校长大怒，说这样子，孩子怕是要停学。
　　他拉着儿子就走：“停学就停学。”
　　在张无用停学的那三个月里，也没有去管他，任由儿子天天在外头玩，交上了一些不三不四的朋友。
　　到了初三下半学期，张无用能够全力用功，最后擦着边考上高中，纯属他自己醒悟得快。
　　到了高二，张无用发现自己彻底跟不上了，其实也多少在心里抱怨过，为什么在更小的时候，父母不在学习这方面，帮他抓得更严些？
　　别的孩子都是被硬逼着去补课，他家并不富裕，父母却宁可把钱给他，让他在寒假暑假去旅游，课就没补过一天。
　　后来，他自己慢慢地也释怀了。
　　听着老婆的抱怨，张陶嘴硬说：“会读就是会读，不会读就是不会读，实在上不了大学，家里还差他一口饭？最多就是留在家里帮忙看店。”
　　“你是巴不得儿子不要走是不？让他帮你看店，你好去打麻将对吧？”
　　老妈嘀咕了几句，又看向张无用：“虽然学习很重要，但也不要太勉强。还是身体要紧，多在家休息几天，其实也没什么关系。”
　　张无用笑了一笑。
　　是的，他还是想要努力地提升成绩，想要考上本科，想要去上大学。
　　但如果做不到的话，至少，他还有这个家，还有一直都在照顾他、关心他的父母。
　　张无用很庆幸，泥头车没有将他送走。
　　也许，去了异世界，他真的可以靠着系统辉煌腾达，走上称霸天下的魔佛之路。
　　而留在这里，他只是一个成绩一塌糊涂、也没有什么特长的普通人。
　　但就只是为了不让家中的二老伤心，他也必须要留下来。
　　吃完饭后，他撑着拐杖，一瘸一拐地往卧室走，决定继续去背单词。
　　就算是咸鱼，他也是一只有梦想的咸鱼。
　　但好在，哪怕是咸鱼，翻过身来，他还有家！
　　到了第二天，一大早，张无用在自家吃完早饭后，便去了学校。
　　结果这一路，系统疯狂地弹出警告……


第4章 榕阳仙宗第二峰？
　　【警告：注意到宿主正在接近榕阳仙宗第二峰主据点。】
　　【宿主身为魔道欢喜宗僧人，即将进入正道玄峰，请注意躲避！】
　　【宿主离榕阳仙宗第二峰仅剩300米！】
　　【宿主离榕阳仙宗第二峰仅剩200米！】
　　【危险！宿主离正道主基地仅剩100米，请宿主有身为魔道反派妖僧的自觉，紧急避让，避免自投罗网。】
　　张无用看着系统界面不断跳出红色警告，无力吐槽。
　　终于，计程车停在了二中门口。
　　张无用付了车费，拄着拐杖下车，抬头看看校名。
　　门口有值班老师，正在监视进入的学生，没有穿校服的就会被拦下。
　　学校的校服本来就不好看，如果不是迫不得已，没几个人愿意穿。
　　张无用没法，只好从书包里取出校服，披了上去。
　　【检测到宿主正在执行危险的卧底任务，伪装成正道门人，试图打入榕阳仙宗第二峰主峰。】
　　【任务发布：成功潜入，进入榕阳仙宗第二峰护山结界。任务完成后，奖励系统积分50。】
　　很好，这系统自我纠正能力挺强的！
　　周围许多学生，如同流水，往校园内涌去。
　　张无用拄着拐杖，一步一步走向校门。
　　“这位同学！”守在门口的老师叫住他。
　　张无用回头。
　　为什么叫住我？
　　难道我伪装能力不强，潜入不成功？
　　那值班老师看了看他简单披在肩上校服，又看了看他撑着的拐杖。
　　挥了挥手：“算了，进去吧！”
　　张无用走进校门。
　　【叮！宿主成功完成潜入任务，进入仙门结界。积分+50。】
　　【宿主经过伪装和潜伏，成功打入正道内部。发布新任务：不拘手段，成功逼迫20名榕阳仙宗第二峰女弟子助宿主修行（时限三个月）。】
　　【每强迫一名正道女弟子助宿主修行，可获得积分10。完成任务后，奖励金色卡一张。】
　　张无用看到，系统界面右下角的积分总数变成了60。
　　虽然还是不知道，这积分能够做些什么，但以后终归是有用的吧？
　　倒是这“金色卡”，是必定出金的意思吗？
　　张无用从脚底往上，涌起一股兴奋。
　　已知那《天魔极乐功》大概率是没什么用了，说不定这抽卡出金，抽出来的东西，真的能够派上用场。
　　就算不一定能够帮助自己提升高考成绩。
　　也可能价值不菲，能够帮助自己迅速发财致富。
　　又或者……能够抽出一个心海姐姐来？
　　当然，只说是出金，没有说是哪个池，很可能抽的只是普池……那抽一个琴臀长出来也不错。
　　张无用进入了二班教室。
　　班上的同学，一个个的，跟他打招呼。
　　“你还真就拄着拐杖来上学啊？”说话的，是他的同桌钱竖。
　　“不然呢？”张无用坐好，让拐杖靠着桌子。
　　他的位置，中中间间。
　　一般来说，班上成绩差的，早就被扔到后头去了。
　　但是张无用虽然成绩差，上课倒还安分，虽然听着听着就发愣或者打瞌睡，但并不吵扰，倒也没有被往后赶。
　　“我要是你的话，肯定趁着这个机会，多休息几天！”钱竖唉声叹气，“我真的是受够了，每天都被唠叨，要用功用功再用功。”
　　进入高中时，钱竖的成绩，算是比较中间的。
　　但是到了高二，有的人成绩稳定上升，有的人稳定下滑。
　　他就是稳定下滑的那种，到现在，多少有些自暴自弃了。
　　虽然，即便是自暴自弃，他的成绩也比张无用好。
　　“张无用！”坐在他前桌的小个子女生，回过头来，“前几天派出所那边的人过来找班主任，好像是关于你的事情。到底是怎么一回事？”
　　张无用耸肩：“别提了！我当时不是救了那过马路的小男孩，然后自己被车撞吗？
　　“后来我爸找上小男孩的家人，其实就是想要他们证明一下，我之所以受伤，是因为见义勇为。
　　“派出所那边说了，只要那家人帮忙证明一下，派出所就可以给开个见义勇为的证明。
　　“我们也就是为了在高考档案里，综合素质那一栏里记上一笔，结果那家人死活不承认。
　　“监控录像都拿过去，证明我没冲上去的话，那小男孩就完蛋了。你知道那家人怎么说的？说又不是他们让我救人的。
　　“他们家有个老太婆，还说什么幸好她孙子没事，要是我把她孙子弄伤了，还要找我算账。
　　“我爸气得，都想再开一辆泥头车往他们撞过去。后来事情闹大，又报了警，派出所那边让学校也去一个人，和家长一起，跟那家人谈。
　　“最后，那家人才肯帮忙给个证明。”
　　钱竖骂道：“艹！这都什么人？所以说，这年头千万不要做好人，你当时就应该任由他们家儿子被车撞死。”
　　张无用无奈：“当时哪会想那么多？直接就冲上去了。”
　　前桌的小个子女生说：“幸好没事！那家人是怕你受伤严重，以后赖到他家吧？”
　　张无用翻白眼：“谁知道呢？我们也没找他们要医疗费，走的还是学平险。”
　　他拿出卷子，对着前桌的女孩说：“对了，我有几题不会做，能不能教我一下？”
　　“我看看！”小个子女生挪了挪屁股，转身面对他，“这不是昨天发的物理卷吗？为什么你觉得这些题我会？”
　　又要转回去。
　　张无用赶紧说：“那你教教我英语，你的英语比较好！”又把英语卷子拿出来。
　　小个子女生拿了只笔，开始教他。
　　在这个过程中，张无用看了看系统界面。
　　在任务栏角落的方框里，多出一行小字。
　　【你正在以魔道手段，逼迫榕阳仙宗第二峰内门女弟子朱小瑛助你修行！】
　　后面还有个小小的进度条，这进度条正在一点一点的往前走。
　　昨天的系统提示，说赵羽彤是“嫡传女弟子”，现在这提示说朱小瑛是“内门女弟子”。
　　这是因为，赵羽彤是重点班宏志班，而二班只是平行班吗？张无用若有所思。
　　就是这所谓的“魔道手段”，系统你到底以为我这是拿她做什么啊？


第5章 女同学们助我修行
　　小进度条走到一半，英语老师就过来安排早读。
　　朱小瑛又转了回去。
　　等到第一节课下课，张无用抽空继续让她教自己。
　　【宿主成功逼迫榕阳仙宗第二峰内门女弟子朱小瑛助你修行。积分+10！】
　　张无用暗自算算时间。
　　小进度条走满，一共用了15分钟。
　　张无用觉得稍微有些麻烦了！
　　原本想着，找二十名“仙门女弟子”来教自己学习，并不是什么难事。
　　但每个人都要耗时15分钟的话，那就没有想象中的那么容易。
　　张无用尝试着，再让朱小瑛教自己。
　　但果然没用了，任务栏里没有任何变化。
　　已经助他修行过的“女弟子”，就毫无价值了。
　　这算是始乱终弃吗？
　　张无用看了看系统介绍里的“广开后宫”四个字。
　　没办法了，只能继续。
　　张无用拿了一张化学卷，转过身来，对着后座的女生：“这题以前是不是讲解过？
　　“我休息了好几天，对着答案都看不懂，能不能教我一下？”
　　钱竖跟着转身：“啊，这题我会！我教你吧！”
　　你给我死一边去！
　　首先，系统任务说的是“女弟子”。
　　其次，张无用不想让系统对他的癖好产生误会，觉得男弟子也可以，以后发布些“强迫男弟子助我修行”的任务。
　　“你会有什么用？”张无用斜了钱竖一眼，“她水平比你高多了。”
　　“没有吧？她上次月考化学没比我高几分吧？”钱竖叫屈。
　　但是这话，人家女同学爱听。
　　马上就教起张无用来。
　　课间总共才10分钟，加上上课时偶尔给的点自由时间。
　　张无用前后请教了四次，才让这名“女弟子”的进度条走完。
　　积分+10。
　　早操的时间，因为他们已经是高三了，可以不用去。
　　张无用又换了张语文，找左前方的女同学教他。
　　这下子，钱竖还没说什么。
　　他前方座位的朱小瑛回头瞪他。
　　张无用明白她的意思。
　　我就坐你前面，你找旁边的人来教？大概就是这个想法。
　　但是没办法啊，玩弄过的女人，等同于扔在路边的破布……系统就是这个意思。
　　要不怎么叫“妖僧”系统？
　　因为是早操时间，课间比较长。
　　等到这第三名女弟子助他修行完毕。
　　还有点时间，张无用撑着拐杖，一瘸一拐，换了张卷子，请教朱小瑛的前桌去了。
　　“你故意的吧？”朱小瑛拿了支黑水笔，开始戳桌子。
　　“戳他！戳死他！”钱竖挑拨离间，“他就是觉得你水平不行，没资格教他。宁可瘸着腿绕开你，也要找别人。”
　　“我这是集思广益、集思广益！”张无用呵呵地笑，“多请教一些人，多个角度思考，说不定能够有所提升。”
　　正好班长陈明路过：“你有什么不懂的？你坐过去，我来教你！”
　　张无用赶紧说：“不用！不用！”
　　首先班长是男的，其次这第四名“女弟子”的进度条还没有走完。
　　“没事没事，刚好我也有空！”班长拉着他，想要将他拉回去。
　　“不用，真不用。”张无用继续请教前前桌的女同学。
　　“你别支着个拐杖挡在这啊？”班长说，“搞得大家都在欺负你。”
　　“没事，你忙你的去。”张无用说，“我很好，我就是想请她教我。”
　　第三节课开始上课，这名女弟子的进度条才走到三分之一。
　　下课后，张无用不得不继续支着拐杖，上前请她教自己。
　　搞得那女同学怀疑他是不是对自己有意思，故意找借口搭讪。
　　到了上午的第四节课。
　　下半节课，老师给了他们自习的时间。
　　张无用回头看来看去。
　　想了一想，他拿着练习册，撑着拐杖，一步一步，到班级左后角空着的座位上。
　　“怎么过来了？”同桌的男生嘿笑，“撑不住了，过来睡觉？”
　　张无用说：“你以为我是你啊？我可是勤奋好学的好学生。”
　　用笔碰了碰前方女生的手臂，等她转过头来，张无用拿着练习册：“我这题不会，能不能教一下我？”
　　得益于张无用平日里的乐于助人、人缘较好，那名女生自然也没有拒绝。
　　钱竖和朱小瑛回头，往找上别的女同学教他的张无用看去。
　　“这家伙在搞什么啊？”朱小瑛问。
　　“谁知道呢！”钱竖也是一头雾水。
　　等到第五名助自己修行的“女弟子”进度条走完。
　　这节课也要结束了。
　　张无用又撑着拐杖往回走。
　　旁边那名男生莫名其妙地看着他的背影。
　　他本来还以为张无用是来陪自己的。
　　“你小子，专门找女生来教是吧？”钱竖看破他的玄机，“一个还不够，还要好几个？”
　　张无用一本正经：“你以为我是你啊？我可是全心全意都在学习上，除了学习，再无其他。”
　　钱竖呵呵了：“学习个屁，我都不好意思拆穿了。”
　　张无用问：“要不然你以为我是在做什么？”
　　“集邮啊！”钱竖冷笑，“是不是想在毕业前，找机会摸摸班上所有女生的小手，尽可能地跟更多女同学亲近，看看能够同时跟班上的几个女生交往，这样子，以后的人生好用来自夸。”
　　朱小瑛回头瞪向张无用：“你们男生真恶心。”
　　“我艹！”张无用叫道，“你们能不能不要破坏我勤奋好学的形象？在你们眼里，我就是那种人？”
　　放学铃响。
　　张无用看向钱竖：“你中午有在食堂吃饭么？”
　　“没！”钱竖起身，“我骑了电动车，回家吃。怎么了？”
　　张无用说：“还想让你顺便到小卖部帮我买个面包，中午将就一下。这样子，不太方便去食堂！”
　　朱小瑛回头：“我去帮你买吧！我中午没回去。”
　　“谢啦！”张无用说，“我钱先给你。”
　　“不用！”朱小瑛没接，“我在食堂吃完再帮你带。”
　　“迟点也没关系，不急！”张无用回答。
　　等到朱小瑛离开，张无用撑着拐杖，去完厕所，回来后自学了一会。
　　过了二十多分钟，朱小瑛回来，给他带来了面包和可乐。
　　张无用要给她钱，她不肯收。
　　“算了，这次我请你。”朱小瑛说。
　　“那好吧，下次我请！”张无用也没有矫情。
　　正好这个时候，英语课代表李清月也回班级，从另一边路过。
　　张无用赶紧拿出英语作业：“李清月，这篇阅读题我没看懂，能不能教我一下？”
　　在他前桌坐定的朱小瑛，回头看他！


第6章 要我杀人灭口？
　　张无用坐在钱竖的座位上，先将面包和可乐放在左边。
　　朱小瑛旁边的位置没人，李清月就坐在那儿，开始教他。
　　张无用态度诚恳，李清月也教得很用心。
　　就只是朱小瑛时不时的回头斜他。
　　张无用请教完一题阅读题，发现与李清月相关的小进度条还没有走完。
　　“这题也教教我吧！”他赶紧指着另一题。
　　一直等到英语课代表李清月成功助他修行。
　　李清月离开后，张无用去拿面包和可乐。
　　前方两只小手刷的一下闪过来，抓着面包和可乐就走。
　　“这是我的！”张无用看着朱小瑛。
　　朱小瑛哼哼：“我买的！”一把扯开面包袋，咬上一口。
　　又打开可乐，自顾自地喝了起来。
　　“这……”张无用目瞪口呆。
　　下午第一节课，钱竖看着有气无力地趴着的他：“你这怎么了？早上不是还挺有精神的？”
　　“别提了！”张无用摸着饿扁了的肚子。
　　本来就是伤残人士，现在加上饥寒交迫。
　　上课时，张无用强行振奋起来，写着新发的卷子。
　　写着写着，他想起一事：“钱竖！你说，我之所以没有穿越，是不是因为，我救的是过马路的小男孩？”
　　钱竖头也不抬：“什么？”
　　张无用说：“你想啊！很多小说里，被泥头车撞了会导致穿越吧？早期的时候，也有很多主角为了救小孩子，导致被泥头车撞、然后穿越的事。
　　“但他们救的好像都是过马路的小女孩，因为我救的是小男孩，所以穿越不成功？”
　　钱竖说：“哪来的穿越这种事。再说了，小男孩比小女孩更有用。小男孩可以用来炸日本，小女孩只会哇哇哭。”
　　张无用停下笔，想了一想，抬头说：“但是小女孩长大了，可以助我修行。小男孩就不行，毕竟我又不是神父？”
　　钱竖扭头看他一眼，拿出手机：“喂！FBI吗？这里有变态！”
　　钱竖当然不知道，张无用其实是认真的。
　　系统认定他穿越了，但他就是没穿越。
　　那这其中肯定有什么变量。
　　是因为当时救的是过马路的小男孩……如果是过马路的小女孩，就穿越成功了？
　　算了，别想这些了。
　　张无用奋笔疾书。
　　钱竖听到旁边擦擦擦的、黑水笔与卷子的摩擦声，转头看了一眼。
　　看到张无用在答案区画了一个大大的玫瑰花。
　　“怎么，不会做？又想找女同学教你？”
　　“钱竖，你知道我和你最大的不同是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“我虚心求教，你内心龌龊！”张无用转头，寻找下一位助他修行的仙门女弟子。
　　钱竖拿过他的化学卷，往前碰了碰朱小瑛的手臂。
　　朱小瑛回头。
　　“他送给你的花！”钱竖将卷子上画的玫瑰花展示给朱小瑛看。
　　朱小瑛拿起黑水笔，用力一戳。
　　花碎了，卷子也破了！
　　下午的课非常紧。
　　张无用能够用来找仙门女弟子助他修行的空闲并不多。
　　等到下午放学，今天一整个白天，只有九名仙门女弟子成功助他修行。
　　系统界面里，右下角的积分升到了150。
　　张无用想了想，觉得还行。
　　系统给他的时限可是三个月。
　　今天一天就完成了快一半。
　　明天再接再厉。
　　张无用撑着拐杖，出了教室。
　　“无用！”隔壁班门口，传来赵羽彤的唤声。
　　张无用转头，看到赵羽彤背着粉白色的书包，往他走来。
　　齐肩的短发，刚好合身的校服，让她整个人看上去清爽靓丽。
　　虽然已经是高三的学生了，但她并没有像其他人一样，或是就抱上几本书和卷子，或是将书包单肩挂着。
　　而是如同正常的学生一般，将粉白色的双肩包，用两个肩膀背在背后。
　　不知怎的，这明明是很正常的做法，反倒让她在来来往往的学生中，显得独特了。
　　“我妈刚好下班，她会在校门口接我，你跟我们一起回去吧？”赵羽彤说。
　　“好！”张无用自然没有拒绝。
　　两人一同下楼，往校门口走去。
　　“听说你今天很用功呢，专门找女同学请教作业！”走在路上，赵羽彤转头看他一眼。
　　“这是谁跟你讲的？”张无用诧异。
　　他快速看了眼突然跳出的红色系统提示。
　　【警告！宿主的行为已引起第二峰嫡传弟子赵羽彤的警觉，为了保证宿主在正道仙门的潜伏任务，请速速杀人灭口。】
　　【发布任务：成功灭口赵羽彤。完成后，获得50积分。时限：36时辰。】
　　张无用歪了歪脑袋……灭口？
　　至于吗？
　　再说了，钱竖、朱小瑛等人都看到他今天向那些女同学请教问题。
　　为什么只有彤彤需要被灭口？
　　虽然系统发布的任务有时限，在时限里完成，能够获得奖励。
　　但没说时限到达后，没完成任务有什么惩罚。
　　张无用直接关了任务界面，不去理它。
　　难道还真的为了，这个到现在也不知道有什么用处的积分，去“杀人灭口”？
　　真要杀了人，他也逃不了啊！
　　这又不是异世界，杀人是有法律制裁的。
　　“就是好几天没有上课，很多地方都不懂，所以多找些人教我。”他笑着说，“没什么的。”
　　赵羽彤又瞅了他一眼：“我就在隔壁，如果有不懂的地方，就来问我好了。”
　　张无用点了点头：“嗯！没问题！”
　　但是昨晚彤彤已经助他修行过了，系统不认。
　　张无用也没有什么办法。
　　当然，真要说的话，赵羽彤常年年段第一。
　　在二中，宏志班的成绩也要远远好于平行班。
　　毕竟，二中的学生，本就是在中考的时候，被成绩过滤一遍的，中考成绩更好的，都去了市重点一中。
　　二中的平行班，按照过往几年的成绩，至少一半以上别想进本科。
　　这种情况下，与其去请班上的其他女同学来教他。
　　确实是不如找成绩能够与一中实验班相比的赵羽彤。
　　问题是，时间真的不多了。
　　一方面，张无用已经不认为，靠着正常的努力自己上得了本科。
　　另一方面，他也不希望再出现，中考时赵羽彤天天帮他补课，她自己反而受到影响的事，于高考再次发生。
　　总之，把当前这二十名仙门女弟子助我修行的任务完成，拿到那张金色卡。
　　先出金再说！


第7章 吃完窝边草，再啃路边花
　　出了校门，见到了赵羽彤的母亲朱正雯。
　　朱正雯开的是白色的小车，这车买得早，也稍微有些年份了。
　　朱阿姨是在医院上班，很精明干练的一个人。
　　两家虽然是对门，张无用与赵羽彤算是青梅竹马，但其实到了初中，才开始相熟的。
　　小学的时候，张无用就只知道，对门有一个很内向、很沉默的瘦小丫头。
　　城市里就是这样，哪怕是住在对门的邻居，也未必真的算是熟人。
　　一直到，后来发生了那件事情，两家才真正开始相熟。
　　那件事发生后，朱正雯对女儿很内疚。
　　因为在那个时候，常年忙于工作的她才知晓，原来女儿在学校里，一直都在被人欺负。
　　而对张无用，她的印象也变得很好。
　　虽然学习不怎么样，但的确是一个好孩子。
　　白色的轿车进入小区，朱正雯将车停好。
　　三人一边聊着，一边进了电梯。
　　整栋楼有二十层，他们住的是第九层。
　　“朱阿姨再见！”出了电梯后，张无用向她们母女挥了挥手。
　　电梯门在他们身后，又缓缓地闭合了，内头的灯光逐渐暗淡。
　　等张无用到了自家门口，上方的感应灯又自动亮了起来。
　　张无用取出钥匙，开了门，进入屋内。
　　“回来了啊！”厨房方向，传来老妈的问话声，“今天课上得怎么样？”
　　“就是那样！”老套得不能再老套地问，和老套得不能再老套的答。
　　毫无惊喜，却让人心安。
　　吃完晚饭后，张无用在自己的房间里学习。
　　“妈，你的手机给我用一下！”张无用朝外头叫道，“我问问别人作业。”
　　张无用也有手机，但却是纯粹的功能机。
　　这倒不是因为，家里不给他买智能机，而是他自己生怕一旦上网，就控制不住，刷刷视频聊聊天，时间一下子就浪费了。
　　他很羡慕那些，可以天天刷着智能手机、玩着游戏，成绩还非常好的家伙。
　　但是自己做不到，就只好远离了。
　　他想试一试，通过手机，是不是也能够让那些女同学“助我修行”？
　　要是这样也可以的话，那就好办了。
　　很快的，老妈将她的智能机拿了过来。
　　张无用登上自己的企鹅，通过手机，向班上一个成绩很好、但经常刷手机的女生发送消息。
　　他拍了今晚的作业题目，向对方请教。
　　对方给他发了个作业帮的下载链接，让他自己查。
　　要是这么简单，我找你做什么？
　　张无用只好用一杯奶茶，换取对方的在线教学。
　　事实证明，他白白浪费了一杯奶茶。
　　哪怕是开了语音聊天，系统任务栏也没有任何反应。
　　不是面对面，系统根本不承认。
　　好吧！
　　也只能等明天现场，继续找人教学了。
　　“还是没怎么弄懂，明天上午在学校，能不能再教教我？”他给对面发了条信息。
　　提前预约。
　　“？”对面回了个黑人问号，“明天会讲解吧？”
　　“老师讲解了我也听不懂，拜托你了。我多欠你一杯奶茶！”
　　对面发了个“惊”的表情包：“你是不是故意找借口给我送奶茶？你是不是对我有意思？”
　　“别自作多情了，虾头女！我就是找个人教我。”
　　“还好还好！我差点以为我要跟隔壁的班花抢男人，不是就好，虾头男！”
　　退出企鹅，将智能手机还给老妈。
　　晚上睡觉的时候，张无用继续按着天魔极乐功开篇的吐纳法，在床上打坐。
　　这两天晚上试了试，的确是能够在第二天，让人精神抖擞。
　　但到底是心理作用，还是自己本来就年轻，这个他也不清楚。
　　不管怎样，每天晚上试一试。
　　万一真的哪天突然吸收到灵气呢？
　　这吐纳法运行完“一周天”，需要四个小时，也就是两个时辰。
　　虽然这四个小时里，根本没有灵气形成的气流在体内运行。
　　纯粹就是单纯的呼吸调节和冥想，假想自己体内有“灵脉”流动。
　　但凌晨四点多，睁开眼睛后，确实像是深度睡眠过一番，也不再困了。
　　于是他一大早的，就起来读书。
　　虽然都是无用功，但无用功也是做功。
　　以后，至少也能够安慰自己，并不是自己没有努力，纯粹就是天赋不佳。
　　张无用打开系统界面，看了看。
　　我要是真的穿越到了异世界，是不是也是个废材流的开局？
　　虽然天赋极差，根骨不足，但靠着天魔极乐功，整天采阴补阳，不断补足根骨，一路突飞猛进，震惊仙魔两道，终成盖世魔佛。
　　张无用关闭系统界面，又看了看手中的英语单词，开始想念泥头车了。
　　等到天亮，去了学校，先找昨晚预约好的女同学教他。
　　前前后后，让她教了15分钟，直等到那小进度条走满。
　　“就为了那点奶茶，不值啊！”女同学感叹，“有种对牛弹琴的感觉。”
　　“不要看不起牛，牛耕田的毅力，可是让这世上所有男人羡慕得不得了。”张无用为自己被比喻成牛而自豪。
　　“隔壁的班花，就是因为你的这个优点，而一直看中你的？”那女生若有所思，考虑着要不要跟隔壁班花抢男人。
　　“不要乱说，我跟她没什么的。”张无用自己可以口花花，但不想将彤彤牵扯进来。
　　当然，他也不是跟谁都口花花，只是这个女生本就经常口吐虎狼之词。
　　“你跟她没什么？果然，你们这些男生也只有嘴最硬，一动真格的就不成了。”
　　张无用招架不住，转移阵地。
　　看看任务栏，还需要再找十个女弟子助他修行。
　　剩下的十名，却不太好找。
　　因为二班本就是物理班，男生更多。
　　周边几个女生都已经助他修行过了，熟一点的女生，也都找了。
　　就算是同班同学，也不是谁都熟到那般地步。
　　接下来，只能脸皮厚些，逮到一个是一个。
　　而且也不一定得是自己班上的。
　　兔子吃完窝边草，也可以偷吃些隔壁的路边花。
　　下课的时候，他在走廊，逮到一个请教一个。
　　隔壁班就是实验班，实验班的女生都是精英，请她们助他修行很合理吧？
　　在走廊上没学懂，追到对方班上继续请教，这不是更加证明了我的不耻上问？
　　靠着这份厚脸皮，他成功地让隔壁班的五名“嫡传女弟子”助他修行。
　　就只是每次追进一班，都有一名女生在盯着他看。
　　而他根本不敢与对方对视。
　　“彤彤！”下午放学，他撑着拐杖，好不容易追上对方，“今天阿姨有开车来接你吗？”
　　“有！”赵羽彤绷着脸蛋，“但这和你有什么关系？”


第8章 获取金色卡
　　赵羽彤背着她的粉白色双肩包，大迈步地往前走。
　　一下子就将伤残人士张无用甩在身后。
　　【严重警告！宿主的行为已引起第二峰嫡传弟子赵羽彤的强烈警觉，为了保证宿主在正道仙门的潜伏任务，请尽快杀人灭口。】
　　【任务：成功灭口赵羽彤！完成后获得积分50！剩余时间：24时辰！】
　　系统再一次地跳出警告。
　　张无用快速看了看任务栏。
　　昨天还只是“警觉”，今天就变成了“强烈警觉”。
　　看了看前一个任务，现在离获得金色卡，还差五名“仙门女弟子”。
　　没办法，明天只能继续了！
　　赵羽彤绷着脸，一路出了校门，找到了母亲小车的停靠点。
　　“无用没来？”朱正雯女士随口问道。
　　“他忙得很，不用管他！”赵羽彤哼了一声。
　　朱正雯狐疑地看了女儿一眼。
　　上了车，小车驶离停车位。朱正雯一边开车，一边问：“怎么，吵架了？”
　　“没有！”赵羽彤顿了一顿，又很不甘心地问，“妈！我才是全年段成绩最好的那个，对吧？我才是全年段第一。”
　　朱正雯说：“对啊！怎么了？”
　　“没事，我就是随便问问。”赵羽彤右手靠着车窗，支着脸蛋，眼睛看向窗外不断倒退的行人。
　　她的脸色很黑。
　　朱正雯女士被女儿搞得莫名其妙，只能有一句没一句地，说些就算这样，也不能放松之类的话。
　　张无用没能搭上便车，只能自己一瘸一拐地出了校园，到外头打计程车。
　　又过去了一个晚上。
　　第二天，一到课间就在门口走廊处守着，尽可能地找人助他修行。
　　就只是，隔壁班彤彤也总是在门口，用那充满怨言的目光盯着他的背影。
　　系统任务栏疯狂地弹出警告，让他尽快杀人灭口！
　　张无用努力地装作，根本不知道赵羽彤在身后远处。
　　他尽可能地抓住机会，不放过每一个有可能助他修行的“女弟子”。
　　他芒刺在背，背脊一阵阵地冒出冷汗。
　　感觉就像有千针万刺，插在他的背上。
　　系统的警告提示，已经到了病毒一般疯狂跳出的地步。
　　到了下午，他终于成功地让最后五名女弟子，助他修行完毕。
　　一张金色卡片，如同流星一般，在他的眼中从天而降，落至他的面前。
　　【宿主成功逼迫榕阳仙宗第二峰20名女弟子助你修行，获得金色卡片一张。是否使用金色卡片，抽取武典、神兵、法器等道具：是/否！】
　　张无用舒了一口气。
　　他先将系统界面关了。
　　旁边钱竖说：“我终于看懂了！其实你是在故意气你隔壁班的那位青梅竹马吧？
　　“明明你那位青梅竹马的成绩全年段第一，但你就是不去找她教你。不去找她教也就算了，还要当着她的面，找其他女生教。
　　“你就是要当众绿她吧？”
　　张无用低头做着新发的物理卷。
　　将单选、多选胡乱填完后，去做后面的大题。
　　嗯，这题看不懂，直接下一题。
　　很好，这题也看不懂，再下一题吧。
　　唔，这些题都看不懂。
　　他开始在空白处画花：“你以为我像你这么无聊啊？我现在所有的心思，全都用在学习上。”
　　钱竖转头，看了看他在卷子上画的玫瑰花。
　　然后又继续低头做着自己的卷子：“你知道吗，刚才主动跑来教你的那个女生，她叫姚雪琴，在宏志班的成绩，总是保持在第二三名左右。”
　　张无用想了想：“怎么了？”
　　“那姑娘平常很高冷的，根本不跟男生说话，你以为她为什么会突然跑来教你？她故意的。”
　　张无用抬了抬头。
　　他对那姚雪琴，以前并没有什么印象，更没有说过一句话。
　　当时，还差了最后一个人，那女生突然主动跑来“助他修行”，他还挺感激对方的。
　　只是半途中，那种芒刺在背的感觉消失了。
　　回过头来，彤彤就已经不在了。
　　张无用再次点开系统，看了看已经完成的任务。
　　代价有点大，希望这张金色卡，真的值。
　　现在，任务栏里的“未完成”里，暂时只有一条。
　　也就是对彤彤的灭口任务。
　　这个任务注定是不会去完成了，算了吧。
　　他又关了系统，继续画花，直到物理老师开始讲题为止。
　　下午放学，连赵羽彤的影都没看到。
　　张无用还没有出教室，她就已经走了。
　　张无用撑着拐杖，走在离开校园的路上。
　　来来往往的学生，有的朝气蓬勃，有的垂头丧气。
　　篮球场上，篮球碰撞篮筐的咣当声，络绎不绝。
　　出了校门，没有叫计程车，而是走在转弯后的路口。
　　几名学生已经在校门口附近的小店前，抽起了烟。
　　他们推推搡搡，其中一个人踉跄中挡在张无用面前。
　　张无用看了他一眼。
　　“看什么看？”那男生烟一掐，朝他瞪眼。
　　张无用拐杖一举。
　　旁边另一人赶紧将那男生拖到一旁，让出路来。
　　张无用这才放下拐杖，继续向前。
　　“你找死啊，去惹他？”另一人看到被拉开的男生不服，赶紧劝道，“你知不知道那家伙是谁？”
　　“是谁？”那男生问。
　　“张大拳，以前在邵阳中学读初中的时候，一个打三个，把三个家伙全都用拳头打趴。还把那个欺负他女朋友的女生，脚都差点踢断了，很狠的。他以前可是邵阳初中的校霸，没人敢惹。”
　　那男生缩了缩身子，见前方那支着拐杖的少年回头看向他们，赶紧移开视线，不敢对视。
　　张无用又转回头去，继续向前。
　　对于自己读初中时，被称作校霸的事，他也挺无语的。
　　从头到尾，他就只是打了那么一次架，将那名欺负彤彤的初三女生踹得抱腿痛哭，又将那女生的三个舔狗打得满地找牙。
　　那女生和她的三个舔狗在学校里都是混的，学生里没有几个敢惹。
　　但也就是声音大，意外的，很不能打。
　　张无用被停课后，原本还以为，他们会继续报复。
　　结果那几人找了他认识的人，请了他一餐。
　　后来他就莫名其妙的，成为当时的校霸了。
　　罢了，好汉不提当年勇！
　　先去公园抽金……


第9章 至尊屠龙刀
　　张无用来到公园无人处。
　　天还没有怎么黑，西边有霞光，月亮在天空中只是苍白的一道难以发现的剪影。
　　周围有竹林，远处有河流。旁边有一条上山的小路，山腰处有凉亭。
　　张无用再次打开系统界面，使用金卡。
　　此时的他，内心深处还挺犹豫的。
　　万一真的抽到了心海或者琴臀长怎么办？
　　带回去金屋藏娇，会不会对不起彤彤？
　　他从小到大，从来没有这么焦虑过。
　　一道金色的流星，在他的眼中划过。
　　金光闪耀过后，一道金光四射的刀影出现。
　　【获得金色道具：至尊屠龙刀！】
　　【至尊屠龙刀：蜃海至尊，宝刀屠龙！等级：天阶！万载玄铁铸就，混有破龙玄晶、烛阴龙麟。对龙族专攻，斩杀妖魔亦有奇效。】
　　【六千年前，人界至尊“圣烛帝”亲手打造此神兵，斩杀妖龙蜃王，救护人族。其后一千年中，至尊屠龙刀为帝国至宝，手持至尊屠龙刀者，即为蜃海至尊，号令天下，莫敢不从！】
　　【四千五百年前，至尊屠龙刀失踪，如今再现尘寰！】
　　金色的刀影往系统的物品栏飞去。
　　点开物品栏。
　　张无用看到，物品栏本身是许多并排的方格子。
　　这些方格子是暗色的，似乎都属于不能使用的状态。
　　旁边又有道具栏，原本空白的道具栏，多了一柄宝刀图案。
　　那宝刀有着金色的刀身，刀柄覆着红色的龙鳞。
　　随着他的意念自动旋转。
　　张无用伸手向前，心中默念：“至尊屠龙刀！”
　　宝刀图案在道具栏中消失。
　　他的前方，多出那杀气凛然的至尊屠龙刀。
　　宝刀在手的一瞬间，他就知道不好，马上松手。
　　嘭！
　　至尊屠龙刀砸在地上，一声震响，尘土飞扬，地面往四面八方裂出纹痕。
　　张无用被震得，整个人向后跌飞。
　　他一屁股坐在地上，看着砸落在地的至尊屠龙刀，愣了好半会。
　　重新捡起拐杖，张无用爬起，撑着拐杖上前。
　　他低头看向这威风凛凛的至尊屠龙刀。
　　金色的刀身，在夕阳的光芒下寒光四射。
　　红色的龙鳞刀柄，就像是随时都会化形飞走的火龙，望之可怖。
　　至尊屠龙刀砸在土中，周围土石下陷。
　　张无用弯下腰来，伸出手，握住刀柄。
　　很好，根本拿不起来。
　　这刀怕是有大几千斤重。
　　张无用再次看了看系统里的物品栏介绍。
　　万载玄铁铸就！
　　如果张无用真的是异世界修炼过的妖僧，又或者将极乐天魔功修炼到了第一层，练出千钧之力。
　　那应该是拿得起来的！
　　但这个世界没有灵气啊，魂淡！
　　你让我扛个一百斤，我怕是都走不了多远。
　　这能够单凭重量将土石砸出个坑的宝刀，你要我拿起来？
　　蜃海至尊，宝刀屠龙！
　　号令天下，莫敢不从！
　　很好很好，我拿着这刀，就能够轻松称霸异世界了是不？
　　前提是，我得身在异世界啊！
　　这破系统跟我，果然是早晚得疯掉一个。
　　张无用觉得，实在不行，可以把这刀拿去卖。
　　毫无疑问，这宝刀在这个世界，属于独一无二的，卖给中东石油富豪，说不定能够卖给几亿？
　　但他没这个门路啊！
　　等到他以后开始经商，有了真正的门路，能够接触中东大豪，或许能够将这刀偷偷出手，卖个大价钱。
　　然而现在，他只是一个高中生。
　　“还不如让我抽个琴团长！”他喃喃自语，“实在不行，抽出个七七都好！”
　　心念微动，刷的一下，宝刀化作一道金光，飞入了道具栏。
　　张无用继续查看系统界面。
　　这道具栏是在物品栏那一个个组合在一起的方格子旁边。
　　这物品栏的众多方格子，应该是能够用来放东西的吧？但为什么全都是暗色的？
　　或许以后获得更多积分，能够让这些暗色的方格子，真正起到作用？他自我安慰。
　　目前来说，这什么极乐天魔功、至尊屠龙刀好是好，但对于没穿越的他来说，毫无用处。
　　张无用抬头，看向西边逐渐下沉的夕阳。
　　唉！
　　将拐杖撑在胳肢窝下……回家！
　　走了几步，又想起一件事。
　　他抬起左手，手指往远处指了指，心中默念：“至尊屠龙刀！”
　　至尊屠龙刀瞬间出现在他想要它出现的位置，然后再往下落。
　　在即将落地的瞬间，张无用将它收回。
　　又试了几次，他发现，自己的确是可以靠着心念，让至尊屠龙刀出现在想要它出现的位置。
　　而且哪怕隔得再远，也能够将它直接收回道具栏。
　　咦？
　　这功能好像有点用处。
　　但到底能有什么用处，又实在说不出来。
　　大概就是那种“有点用、又没什么用”的用处。
　　张无用想到，自家老妈经常在刷短视频时，看到那些广告。
　　那些广告里的东西，对家庭来说，似乎都有大用处。像什么打蛋机、榨汁机、远红外理疗仪等等。
　　买的时候，好像全都有用，最后全在角落里吃灰。
　　他家老登也买过跑步机，买的时候说可以用来健身，天天都用得上。
　　最后放了两年，因为实在太占位置，直接让收破烂的抬走了。
　　现在这个功能，差不多也是这个样子。
　　比如说看到杀人犯，直接让至尊屠龙刀落在他头上，砸死他。
　　看到横冲直撞、危害公共安全的车辆，往它车头砸，强行阻止。
　　你别说，这是真的有用。
　　但我现在只是一名还有几个月就要高考的高中生。
　　被泥头车撞上一次已经很歹命了，那种事难道还能天天遇到？
　　算了，将它先收藏着。
　　等到以后出了社会，有了门路，看看能不能接触到中东石油大豪，当成神秘收藏品卖出去，直接发财致富。
　　离开公园，然后才叫了计程车。
　　张无用回到小区，但并没有急于回家。
　　他摸了摸口袋，身上还有些钱。
　　于是，他先去了超市，找到零食区。
　　比起未来接触中东石油大豪，靠着卖神秘异世界收藏品成为暴发户，真正变成百亿富翁。
　　还是先去哄哄隔壁的青梅竹马更加重要！


第10章 灭口青梅竹马
　　叮咚……叮咚……
　　张无用背着书包，按了一会儿门铃。
　　猫眼处的光闪了一下，很快的，门就打开了。
　　“无用啊！”朱正雯推开门，喊了他一声。
　　“朱阿姨，我有些不会的地方，想要找彤彤教我一下。”
　　“进来吧！”朱阿姨帮他取来拖鞋，又往女儿房间叫道，“彤彤，无用来找你了。”
　　赵羽彤房间里，根本没人回应。
　　“你们两个吵架了？”朱正雯向张无用问道。
　　“也不算吧！”张无用挠了挠头。
　　“没事，你进去吧！”
　　在朱正雯眼中，张无用也是从小看着长大的孩子。
　　张无用来到赵羽彤的房门处，探头往里看了看。
　　赵羽彤背对着他，对着书桌写作业，连头都不回一下。
　　赵羽彤的房间里，一张一米二宽的单人床，床上铺着粉色的床垫，床头摆放着扎上粉色花结的可爱小熊。
　　旁边有书架，书架上摆满了书。书桌靠着窗户，桌角摆了绿植。
　　顶部的吸顶灯，灯罩是五瓣的花朵状。
　　张无用记得，她房间里的灯，有亮白、暖白、暖黄三色，可以按照需求调节。
　　张无用也不太清楚，是不是所有女生的房间，都这么的整洁。
　　但至少彤彤的房间是这个样子。
　　初二下学期的时候，张无用还在这张床上，跟她一起睡过。
　　那个时候，两个人的关系已经非常的亲密。那天晚上，彤彤的母亲加班，没法回来，刚好整栋楼又停了电。
　　彤彤很害怕，就把他叫了过来。当然，两人当时也还小，自也不会发生什么不健康的事情。
　　就只是一个睡这头，一个睡那头，聊了很久的天。天亮时，张无用自己倒没什么，却发现另一头，彤彤在睡梦中，抱着他的脚在啃。
　　“彤彤！”张无用来到她的旁边，搬了张凳子坐下。
　　“过来做什么？”赵羽彤粗声粗气的，显然还在生气。
　　张无用将拐杖放在一边，把背着的书包放在大腿上。
　　他打开书包，从书包里，搬出巧克力、果冻、芝麻糖葫芦、夹心饼干等零食。
　　这芝麻糖葫芦却是在超市外头买的，他从超市出来时，刚好看到有人挑着糖葫芦担子路过。
　　赵羽彤就看着这些零食，成堆地摆放在她面前。
　　“是我不好！”张无用诚恳道歉。
　　“你好不好关我什么事？”赵羽彤绷着脸蛋，“你不是有很多人教你作业吗？过来找我做什么？”
　　“其实我不是找她们教我，这是一种仪式！”张无用开始瞎编，“我看到网上说，找齐二十个异性教自己学习，就能够在高考时获得好运气。我想试一试。”
　　赵羽彤直了直小蛮腰，扭头看他：“你傻啊？这你也信？”
　　“做了不一定有用，但是不做肯定没用！”张无用说，“这就像是高考前拜佛一样，虽然不一定有用，但总得去拜一拜吧？”
　　赵羽彤看他的眼神，像是看白痴：“就为了这个，你到处找女生教你？”
　　张无用说：“要不然呢？如果真的只是为了学习，你比她们成绩都好，我找你就可以了，干嘛去找她们？”
　　张无用拿出一盒菠萝果冻：“不要生气！我给你赔罪，来，吃这个。”
　　赵羽彤觉得他的解释虽然傻，但好像还挺合理。
　　要不然的话，也根本解释不通。
　　她翘了翘嘴儿，气消了些，接过果冻，将它的面撕开。
　　张无用找出塑料小勺，递给她：“多吃点，这里还有。”
　　“那种莫名其妙的东西，能有什么用处？”赵羽彤劝他，“多花点时间在学习上，不要再做那种奇奇怪怪的事。”
　　张无用叹气：“就我这样的成绩，也只有这种奇奇怪怪的事，有可能帮得了我了吧？”
　　赵羽彤用塑料小勺舀着果冻：“问题是，这东西也没用啊。”
　　张无用回想着那至尊屠龙刀，认为她说得对……确实没用！
　　至少，对决定他人生命运的高考，是派不上用场了。
　　要不，在高考的时候，突然让至尊屠龙刀凭空出现，吸引所有人的注意力。
　　自己趁机作弊？
　　但现在整个考场都是监控，就算吸引监考老师注意力的策略成功了，也做不了弊。
　　等赵羽彤吃完菠萝果冻，张无用又拿出那芝麻糖葫芦：“这个也给你。
　　“我在小区门口买的，还是以前卖糖葫芦的那家老奶奶卖的。我记得你挺喜欢吃的。
　　“吃完这支糖葫芦，就不要生气了好不好？”
　　赵羽彤没好气地斜他一眼：“谁有空生你的气？”
　　说是这么说，但还是接过这芝麻糖葫芦。
　　张无用也打开书包，将白天发的卷子摆放在书桌上，与她一同写作业。
　　写着写着，他停了下来，看着面前的空白发愣。
　　【叮！宿主成功灭口榕阳仙宗第二峰嫡传女弟子赵羽彤，任务完成。积分+50！】
　　【宿主当前总积分310！每300积分，可换取一张随机卡。是否换取：是/否！】
　　张无用转头看着旁边的赵羽彤。
　　此刻，她穿着鹅黄色的小黄鸭睡衣，头上戴了一个粉色的发箍。
　　睡衣的衣领有一个扣子没扣上，白皙的粉颈下，锁骨精致。
　　再往下，诱人的曲线浮凸有致，蛮腰纤细，双腿并拢。
　　她左手拿着芝麻糖葫芦，右手拿了一只黑水笔，一边咬着芝麻糖葫芦，一边认真地写着作业。
　　红色的芝麻糖葫芦，送入她红润的香唇，时进时出，令人心动。
　　觉察到他的视线，她转过头来。
　　又因为刚好咬了一颗冰糖葫芦下来，不好说话，因此只是用询问的眼神看了看他。
　　张无用笑了一笑，收回目光，低下头来，看似在读卷子题目。
　　其实却是在看那只有他自己能够看到的系统任务栏。
　　灭口任务，就这样完成了？
　　好吧……你就说她有没有被灭口？
　　另外，原来这积分是积累起来，抽卡用的？
　　和某个游戏的原石是一样的性质，那游戏是160原石换一颗相遇之缘。
　　我这破系统，是300积分换一张随机卡？
　　虽然积分、随机卡什么的，听上去就很土。
　　但总算知道这积分是做什么用的了！


第11章 青梅竹马成僵尸了？
　　张无用原本打算无视这个杀人灭口的任务的。
　　反正，也只说了完成有奖励，没说失败会有惩罚。
　　却没有想到，就只是拿着冰糖葫芦往青梅竹马嘴里塞，这灭口任务就完成了？
　　也罢！
　　他点了“领取”。
　　一张卡片出现在他的道具栏中。
　　很普通的一张卡片，图案是星辰，周边是空白。
　　张无用并没有急于使用这张随机卡。
　　他关闭了系统界面，开始认真做作业。
　　有不懂的地方，就让赵羽彤教他。
　　虽然他不懂的地方挺多的，赵羽彤却也教得非常耐心。
　　两个人其乐融融，相处融洽。
　　到了晚上快十二点，张无用方才离开。
　　这个时间点，朱阿姨也已经先去睡了。
　　赵羽彤将他送到门口，张无用背着书包，撑着拐杖，从她家出来，回到对门自己家。
　　他自家门口是感应灯，人站在家门口，灯就开了。
　　打开门，穿过客厅，进入卧室。
　　往床上一倒，使用那张随机卡。
　　眼前一道淡黄色的光芒闪过。
　　【获得“蛇炎毒藤”！】
　　在道具栏下端，他看到一朵奇花，花瓣如蛇，诡异莫名。
　　查看它的介绍。
　　——蛇炎毒藤：黄阶药材，可用于炼制毒龙丹、万蛇丸等毒物。培育时需以活人血进行喂养，因此为正道所不容。
　　看着道具栏里，这花瓣像是毒蛇一般蠕动的蛇炎毒藤。
　　张无用头皮发麻。
　　这东西拿来有什么用？
　　他甚至不敢将它从道具栏里取出来。
　　万一自己一不小心，被那毒蛇状的花瓣咬上一口，也不知道会不会见血封喉，暴毙而亡。
　　很好！很好！
　　作为一个还有几个月就要高考的普通高中生。
　　他多了一种杀人利器！
　　看向系统左下角，他现在还剩下了10个积分。
　　脑海中多了整套《天魔极乐功》功法，道具栏里多了天阶的至尊屠龙刀和这个黄阶的“蛇炎毒藤”。
　　系统对他可谓不薄，就是目前看来，没什么卵用。
　　话说回来，这蛇炎毒藤原本就是异世界的药材，看这样子，培育时没少吸收灵气。
　　如果自己将它煮来吃，再去修炼天魔极乐功，是否也能够获得灵气？
　　张无用看了看系统道具栏里，毒花那张牙舞爪的花瓣。
　　觉得想法虽好，但还是不要去作死。
　　洗漱过后，回卧室打坐吐纳。
　　一个周天后，睁开眼睛，是凌晨四点多，精神饱满。
　　背了半个小时的英语单词，很快又困了。
　　把英语词典扔了，困意才消失。
　　六点多，整理好后，开始出门。
　　“无用！”老妈叫道，“下午要去医院换药，中午记得回来。我已经向你们班主任请过假了！”
　　“好！”张无用打开门，对面的门也刚好在这个时候打开。
　　赵羽彤背着她的粉白色漂亮双肩书包，走了出来。
　　“巧啊！”张无用打了声招呼。
　　耳边也在这个时候，传来“叮”的一声系统提示音。
　　又怎么了？张无用疑惑。
　　悄悄打开系统任务栏。
　　【宿主成功将榕阳仙宗第二峰嫡传女弟子赵羽彤炼化为“行尸”，获赠30积分。系统额外赠送地阶魔典：魔焱炼尸术！】
　　【是否领取“魔焱炼尸术”：是/否！】
　　什么鬼？
　　张无用盯着赵羽彤看……行尸？
　　我的青梅竹马怎么就变成行尸了？
　　赵羽彤来到电梯门口，按下向下键。
　　很快，电梯门打开。她回头朝向盯着她看的男生：“还不过来？”
　　张无用赶紧过去。
　　他与赵羽彤一同进入电梯。
　　赵羽彤按下关门键，电梯下移。
　　两个人一同待在封闭的电梯里，张无用转头，继续看着他这位已经变成行尸的青梅竹马。
　　脸蛋依旧清丽，嘴唇依旧红润。
　　琼鼻小巧，眼睫细长。
　　原本就是五官端正的女孩，难怪能够越大越好看。
　　赵羽彤脸蛋开始发热，低着头，不经意地抬起手来，拂了拂耳边发丝。
　　为什么一大早的，这样子看着我？
　　明明昨晚快十二点才分开的，一个晚上没见。
　　为什么他就这样子盯着人家看？
　　张无用若有所思……要么是自己的青梅竹马昨晚半夜死而复活，尸变了。
　　要么就是系统疯掉了。
　　考虑到这破系统从一开始就在疯。
　　实际情况自是不言而喻！
　　出了电梯，张无用问：“你的早饭吃了吗？”
　　赵羽彤说：“还没有！准备到学校门口去吃，你呢？”
　　“我也还没有呢！一起去吧！”
　　赵羽彤本来带了公交卡，要去坐公交车的。
　　张无用因为脚不方便，老妈多给了钱，让他去打计程车。
　　计程车嘛，反正一个人也是那价钱，两个人也是那价钱。
　　张无用就让赵羽彤跟他一起坐计程车了。
　　学校门口有好几家早餐店。
　　他们在其中一家，张无用要了碗汤粉，赵羽彤点的是那家店的小米粥，加了些配菜。
　　吃早餐的过程中，张无用继续看去。
　　赵羽彤拿着汤勺，一口一口地送入她的樱桃小嘴。
　　很显然，她真的不是干尸！
　　“做什么？”赵羽彤抬头看他。
　　这个早上，他就一直盯着自己看。
　　张无用移开视线。
　　就算她真的变成了干尸，他也不介意。
　　一起吃完早餐，进入校园。
　　在班级门口方才分开。
　　张无用进入班级，坐在自己的座位上。
　　打开系统界面，领取了“魔焱炼尸术”。
　　一套秘法涌入他的脑海。
　　这套秘法讲的是，抓住修真者后，怎样将其活烤、炼化、榨魂、控尸。
　　直至将其炼成完全受自己控制、听从自己命令的行尸走肉。
　　靠着这套秘法，可以将抓到的正道弟子，变成完全无法反抗自身命令的僵尸，甚至还能够保留其生前所用的大部分功法武学。
　　真不愧是魔门妖僧居家旅行、杀人越货的必要手段。
　　经常炼尸的人都知道，越是高级的炼尸术，越能够保留被炼化的尸体生前的实力，并洗刷掉其自我意志。
　　这套魔焱炼尸术作为一套地阶功法，其实用性那是相当了得的。
　　【宿主成功习得魔焱炼尸术！】
　　【发布新任务：将20名榕阳仙宗第二峰的男弟子，以魔焱炼尸术炼化成焱尸。每炼化一名，积分+10。时限：一个月！】
　　【任务完成后，可获得金色卡一张！】
　　很好！正道女弟子抓来助我修行，男弟子直接炼化成尸。
　　我真不愧是即将成为六天魔佛的异世界欢喜宗魔道妖僧！


第12章 二十名古天乐？
　　“钱竖！”张无用拿着笔，做着刚发下来的新卷子，“如果你获得了一项能力，让你可以牺牲掉二十名男同学，来修炼成仙，你会不会去做？”
　　钱竖头也不抬：“不会！”
　　张无用继续写卷子：“为什么？”
　　钱竖说：“我是什么人？我可是一身正气，拥有美好品德和强大心灵的五讲四美好学生。
　　“牺牲二十名同学换来的修行，那和妖魔鬼怪有什么区别？”
　　张无用想了想，又问：“如果换成二十名漂亮女同学，逼迫她们助你修行，以此来修炼成仙，你会去做吗？”
　　钱竖问：“你说的助我修行，是《青蛇》里张曼玉对赵文卓的那种助我修行吗？”
　　张无用说：“对！而且绝对没有人发现，不用担心坐牢。”
　　钱竖说：“这我肯定是会去做的，但你不要误会，我不是对漂亮女同学感兴趣，我只是喜欢修行。”
　　前座的朱小瑛背对他们，头也不回：“你们男生真恶心！”
　　“小瑛你呢？”张无用问，“假设牺牲掉二十名男同学，让你成仙，你会不会去做？”
　　“我没有你们那么无聊！”朱小瑛没好气地说，“去考虑这种不可能的事。”
　　张无用继续问：“如果那二十名男生，像吴彦祖一样帅，你可以让他们对你做任何事呢？你可以用妖法魅惑他们，让他们变成你的玩物，而且绝对没有人发现。”
　　朱小瑛回答：“就算是吴彦祖也不行。”
　　张无用问：“那要是谢霆锋呢？”
　　“我也没有什么兴趣！”
　　“古天乐呢？”张无用说，“而且是《神雕侠侣》和《圆月弯刀》时期的白古？”
　　前座的小个子女生，握着的黑水笔都在颤抖。
　　“二十名白古，二十名啊！你想要让他们做什么都可以。”
　　朱小瑛抬头：“我不是想要牺牲谁，我就是对你说的修炼成仙感兴趣。毕竟古天乐平平无奇的，并不是很吸引我。”
　　钱竖扭头看向张无用：“你呢？如果是你的话，会不会去做？”
　　张无用偷偷看了看系统任务栏，感叹道：“我啊！如果牺牲掉二十名同学，不管是男是女，只要能够帮我考上本科的话。
　　“那我绝对禁不起这个诱惑的！”
　　朱小瑛回头看他：“你这还真是现实啊！”
　　钱竖道：“要是这么说的话，如果用张无用你一半寿命，能够换我考上一本，那就好了。”
　　张无用抬起手来，拍了拍他的肩。
　　也就是，这里不是异世界。
　　否则的话，像你这种NPC，已经被我炼成干尸了。
　　闲聊中，张无用拿起写得满满的一整张卷子，很有成就感。
　　因为这是语文卷，胡扯瞎扯，总能够写上很多。
　　不像数学，不会就是不会！
　　到了中午，张无用收拾好书包。
　　又跟钱竖说了一声，下午有发新的练习卷的话，让他放学前帮忙交给隔壁班的赵羽彤。
　　然后，就离开学校，先回家了。
　　回到家中，老妈已经炖好了萝卜排骨汤。
　　先舀了一碗排骨汤给他喝，然后再吃饭。
　　没过多久，老爸张陶也回来了。
　　“下午要换药吧？”张陶说，“要不，我陪他去医院？”
　　老妈说：“你去医院，那店谁看？”
　　张陶想要说，要不老婆你去看店？
　　然而看着老婆瞪来的眼神，赶紧说：“要不，先让儿子去帮忙看店，我从医院回来再替他？”
　　然后，母子两人看白痴般地看着他。
　　那店因为周边有两家宾馆，再加上靠近某条巷子，其实生意还可以。
　　但是跟便利店不同，便利店一般过了十点多就可以关了。
　　那店哪怕是半夜，都有客人出现，所以晚上也不能关。
　　一般要到凌晨五六点，才会去关它，早上九点左右又得去开它。
　　累当然是不会累的，没事的时候，就是躺在椅子上睡觉，或者说刷手机、看电视。
　　比起餐饮店什么的，简直不要太轻松。
　　但人就是得守在那里！
　　以前，老登也曾经常叫人过去，在店里打麻将。
　　后来被老婆骂了。
　　因为那种店，要是里头人多了，人客就不愿意进去买东西了。
　　毕竟没几个人愿意，被一伙人看着，对那种小雨伞挑来挑去。
　　也就是因此，张陶分外希望，儿子早点继承家业。
　　吃完饭后，张陶继续看店去了。
　　张无用睡了个午觉。
　　下午两点多，被老妈带着出门，前往市立医院骨科。
　　还没有靠近市立医院，系统就疯狂地弹出红色警告条。
　　【警告：宿主正在接近由朝廷投资的仙医联盟之医馆。】
　　【严重警告：仙医联盟一旦检测到宿主暗中修炼魔道功法，必定会上报朝廷，引来镇魔司的围剿。】
　　【再次警告：请宿主有身为魔道反派的自觉，马上避开危险区域。】
　　【警告！】
　　【警告！】
　　【警告！】
　　疯狂弹出的警告条，让张无用都开始紧张起来。
　　要是被医院查出，我暗中修炼极乐天魔功这等邪恶魔功会怎么样？
　　会不会马上上报官府，派出镇魔司高手前来围杀？
　　那么，我修炼出极乐天魔功了吗？
　　艹，这个世界没有灵气，我修炼个P！
　　“我今天能不能不去医院？”张无用看向老妈。
　　“周末骨科没开，今天不去，明天不是又要请假？”老妈直截了当，“不行！”
　　好吧，不是我非得去，实在是不能不去！
　　【检测到宿主正受到强大势力胁迫，被迫进入由朝廷暗中控制的仙医联盟所建医馆！处于绝对危险区域！】
　　【发布紧急任务。任务一：成功通过仙医联盟的检测手段，避免被医馆内的朝廷走狗，发现宿主暗中修炼魔门功法。任务一完成，获得50积分。】
　　【任务二：平安脱出医馆。任务二完成，获得50积分。】
　　此时，张无用已经进入了市立医院的院门。
　　回头看了看门口的保安，又看了看周边的人来人往。
　　话说回来，市立医院本来就是公立的，市立医院里的医生也全部都是事业编。
　　说市立医院暗中被朝廷控制，说这里的医生都是朝廷走狗……好像也对？


第13章 道心种魔天地同绿？
　　进入医院门诊大楼，在自动取号机上取号。
　　到了骨科门诊。
　　等了一会儿，叫到他们的号。
　　张无用进入门诊，替他看病的是一名五十岁多的男医生。
　　医生问了问他，这段时间有没有痛，有没有哪里难受。
　　然后给他开了X光检查，让他先去拍片，拍完片过半个小时再过来找他。
　　如果没有什么问题的话，今天就换药和换石膏。
　　“拍片要不要先将石膏拆了？”老妈在张无用身后，多问了一句。
　　医生摆了摆手：“不用！就这样过去。”
　　张无用重新用拐杖撑起身体，离开门诊，去了医院的检查大楼。
　　这里人还不少，先到窗口，用医保卡排号。然后就是等待叫号。
　　“看起来没这么快！”老妈说，“我先去住院部那边，看看你朱阿姨有没有在。”
　　“别人医生忙得很，你这个时候去找她？”张无用说。
　　“没事没事，我跟她说过了，刚好她也找我有点事。”老妈穿着米白色的衣服，挎了个手提包，兴致勃勃地去了。
　　张无用拄着拐杖，一瘸一拐地往角落里的座位走去。
　　旁边一名头发染成橘红色、穿着花花绿绿裙子的少女抬起头来，与他对视了一眼。
　　“张无用？”
　　“赵容？”
　　两个人同时错愕。
　　赵容的目光往下移，落在他打着石膏的腿上：“你的脚怎么了？”
　　“没什么，被泥头车撞了，骨折！”
　　张无用的目光，往赵容的脚看去。
　　天气其实还是有点冷的，但赵容要风度不要温度，身上穿的漂漂亮亮的裙子很短，小腿上裹着肉袜。
　　张无用之所以下意识地看她的脚，是因为她这脚以前差点被自己踹骨折。
　　初中的时候，就是赵容带了几个女生，去欺负彤彤，然后被他找上。
　　如果不是赵容的三个舔狗来得快，她的腿怕是当场就骨折了。
　　那件事让赵容怕到了，后来特意通过张无用的一个堂哥，来请他吃饭。
　　张无用也是因此，成为了邵阳初中的校霸。
　　当然这校霸是别人认为的。
　　他自己当时的确是跟这些人混熟了，但本身真的不能算是混混，更从来没有欺负过谁。
　　“你呢？”张无用坐在赵容的旁边。
　　“最近肠胃有点不舒服，过来检查一下，做个彩超！”赵容有点尴尬地笑了笑，“现在都很少看到你。”
　　“高三了！”张无用说，“我初二的时候你是初三，你比我高一届，去年就从职高毕业了吧？”
　　赵容说：“没读职高，初中毕业就出来做事了。倒是没有想到，你竟然也上了高中，那时候都以为，你会跟着大家一起去职高。”
　　张无用说：“擦着边进去的，二中全年段最后一名你敢信？不要说再少个1分，再少个0.1分都上不了。”
　　赵容说：“那也不错了，高三很紧张吧？我们当时玩的那伙人，就只有你能够上大学了。”
　　张无用有些尴尬，因为照这样看，自己马上也要出来做事了。
　　比别人多读了三年，最后跟别人也没什么区别。
　　张无用问：“你现在在哪里做事呢？”
　　赵容笑了笑：“也就是做做酒品促销什么的，现在跟以前不一样，不像以前那样瞎混了，正正经经地做些事……”
　　在她说话的时候，张无用听到一声“叮”响。
　　系统跳出任务栏。
　　【观测到黑帮妖女赵容怀有恶种，此恶种若能出生，必是天生魔胎，于魔道中，前途无可限量。】
　　【发布任务：劝说赵容留下恶种，劝说成功，获得30积分。】
　　【答应与赵容一同抚养恶种，获得积分500，金色卡一张。】
　　【恶种成功出生，获得积分1000，金色卡五张，获得天阶魔典《道心种魔天地大悲赋》。】
　　张无用：“？？？？”
　　他扭头，目光往下看去。
　　刚才只顾着看她的腿了，现在才发现，她的小腹微微的有点儿鼓。
　　觉察到他的视线。
　　赵容更加的尴尬，裙子往下拉了拉，双手交叠在腿上，努力坐得端正些。
　　张无用收回目光，又看了看这新派发的任务……艹，想要我接盘？
　　这什么道心种魔天地大悲，不如叫道心种魔天空同绿？
　　“对了！你和你女朋友怎么样？”赵容问，“你女朋友的成绩一直都很好吧？”
　　“不能算是女朋友！”张无用说，“不过还是在一起，她就在我隔壁班。”
　　赵容感叹：“那就好！还是你们好，一起上初中，一起上高中，以后再考同一个大学，一起上大学就更好了。你们两个，挺让人羡慕的。”
　　张无用感觉她在挖苦自己，但他没有证据。
　　他说：“现在就算是大学生，出来也不太好找工作。还是你们好，早出来，早赚钱。
　　“对了，我家那店，你也知道位置吧？有空常去做做生意，女生出门在外，还是要好好的保护好自己。
　　“一般都是我爸在那看店，有时候我也会去顶班。去那买东西的话，报上我的名字就好，我爸会给你打折。”
　　赵容觉得他是在挖苦自己，但她也没有证据。
　　于是她微笑点头：“好的，那谢谢了！我会经常过去做生意的，我这也卖些东西。以后你或者叔叔有需要的话，也可以来找我，我也帮你们打折。”
　　张无用怔了一怔：“你不是卖酒品吗？”
　　赵容笑容不减：“其实也卖些别的，不过没关系，都能打折。”
　　张无用：“？？？？？？”
　　你还是别去我店上了，我怕我家老登禁不起考验。
　　闲聊中，喇叭再次叫号。
　　赵容看了看自己手中的号，起身道：“到我了！以后有机会再聊。”
　　张无用点头：“好的！好的！”还是不要再聊了。
　　彩超室在二楼，赵容往楼上去了。
　　张无用又等了好一阵，过了一会，老妈也从住院部那边回来了。
　　然后才等到叫号。
　　进了X光拍片室，张无用按着医生的交代躺好。
　　系统疯狂警告：【有不明法器即将对宿主进行检测！注意！注意！】


第14章 割草无双之杀神小乔
　　张无用在X光机拍片的过程中，很担心它突然会蹦出一句：“斗之气！三段！”
　　当然最后什么也没有发生。
　　简简单单地拍完片，简简单单地离开。
　　按着医生的交代，等了半个小时，再重新回到骨科门诊。
　　这次不需要再重新等待，跟医生说了一声，医生便通过电脑，直接查看。
　　“恢复得还不错！”医生说，“没有什么问题，换好药，重新打下石膏就可以了。”
　　张无用还没有说话。
　　老妈就在旁边先一步说道：“医生，能不能不打石膏，只用夹板？孩子毕竟高三了，打石膏更不方便。”
　　医生又看了看电脑上的X光片：“我看看……也行吧！”
　　让护士帮张无用拆了石膏，重新换药，又改成夹板固定。
　　离开医院的时候，老妈很得意：“还好我去找了你朱阿姨。
　　“她说了，如果不自己说要改成夹板，医生只会帮你打石膏。其实你这骨折基本上问题不大，一开始都可以用夹板。”
　　张无用倒是不知道，还有这样的事。
　　不过改成夹板，确实是方便得多。
　　夹板只要裹住他小腿受伤的那一截就可以了，石膏却是从他脚板往上，连着关节到腿全都裹住，也难受得多。
　　出了医院大门。
　　【叮！任务一“成功通过仙医联盟的检测手段、不被朝廷走狗发现宿主修炼魔道功法”完成，积分+50】
　　【叮！任务二“平安脱出朝廷控制的医馆”任务完成，积分+50】
　　张无用看了看系统界面的右下角。
　　现在他又有了140积分。
　　离下一次抽卡还有160积分。
　　我说这不对啊。
　　人家某游戏160个原石就能够换取一颗相遇之缘，用来抽卡。
　　我这怎么要300个积分？系统你就不能向米哈游学学？
　　“时间还早，我到超市去买些东西，你先回去吧！”老妈向他说道，“回去后，先把米下锅，等我回去再烧饭。”
　　张无用问：“烧干饭还是烧稀饭？”
　　“干饭吧，中午还剩了不少排骨汤。”
　　“好！”张无用这次没有坐计程车，而是等了公交车。
　　拆了石膏，使用夹板的确是方便了许多。
　　他甚至觉得，明天都可以去骑自己的小电驴了。
　　不过老妈大概率不会肯，万一再摔一下，可以在医院里躺到高考了。
　　上了公交车，因为他撑着拐杖，看上去就是伤残人士，马上有人给他让座。
　　途中，张无用又打开系统任务栏，看了看。
　　现在，他还有两个未完成任务。
　　一个是将20名榕阳仙宗第二峰的男弟子，用魔焱炼尸术炼成所谓“焱尸”，时限是一个月。
　　另一个就是刚刚在医院发布给他的，劝说赵容留下“恶种”，最好是直接接盘。
　　第二个任务虽然没有时限，但现实中，其实又是有时限的。
　　这两个，张无用都不打算去完成。
　　目前也没有其他任务，连下一次抽卡剩下的160点积分，都不知道要怎么拿到。
　　就算抽卡成功，大概率也跟自己想要考上本科的意愿，没什么关系。
　　唉！明明我也是个有系统的人。
　　结果就这？
　　一路回到家中。
　　到了家里，撑着拐杖到厨房洗好米。
　　连米带锅放入电饭煲，开了精煮。
　　一时间没有什么事做，想要读书，根本读不下去。
　　学校那一边，这个时间点，甚至还没有放学。
　　一想到，自己多读了三年，最后跟赵容这种初中就不读的，也没有什么区别，他就感到心塞。
　　不！区别还是有的。
　　人家赵容实在不行，最后还能够找个老实人嫁了。
　　某种意义上，自己还不如人家。
　　张无用来到书房，打开电脑。
　　不读了！
　　原神，启动！
　　张无用书房这边的电脑，已经好一段时间没开了。
　　现在他都是在自己房间做作业，书房这边也没怎么用。
　　为了能够安下心学习，他电脑也不碰，智能手机也不摸。
　　结果成绩也还是提不起来。
　　好不容易获得了异世界修炼系统，但是泥头车不给力，没把他送到异世界。
　　垃圾系统，毫无用处。
　　打开电脑后，启动原神，居然还要更新。
　　已经过去一个大版本了？
　　算了！等就等吧。
　　好在家里的网速还行，下载比较快。
　　等到更新完毕，他启动游戏。
　　看着游戏里的妹妹荧。
　　果然还是爷最耐看。
　　张无用看到，刚好有一个与战斗相关的活动。
　　进入活动，组建队伍，用了雷电将军、小草神、琴和芙宁娜。
　　全女队伍！
　　他玩了一阵，连过了几关后，又觉得有点自责。
　　都快高考了，还在这里玩原神？
　　人最怕的，就是精神内耗。
　　张无用现在就精神内耗得非常严重。
　　不是老子不努力，全赖系统不给力。
　　算了，以后再也不去指望这个垃圾系统了。
　　打完这个活动，领了原石和今日的每日任务，就关机，读书去吧。
　　这一路，接连杀了不知多少个丘丘人。
　　爷的手上满是鲜血。
　　【叮！】耳边传来系统提示声。
　　张无用偏了偏脑袋：“？”
　　打开任务栏，看到了新任务。
　　【宿主无愧于魔道反派凶徒，当前已击杀50名无辜弱者。系统奖励积分50点。】
　　【触发新任务“千人斩”：击杀无辜弱者1000人。任务完成后，可获得积分1000点，获得地阶武学“千手血芒指”。时限：七日。（当前已完成57/1000）。】
　　在查看系统任务的时候，张无用手指不停，又顺手灭掉了七个丘丘人。
　　张无用呆了呆。
　　这也可以？
　　如果是在异世界，这任务简直就是惨无人道。
　　七天内杀一千人，也没有限定是什么样的人，那杀的根本就是手无寸铁的无辜老百姓。
　　真不愧是发给将要成为六天魔佛的魔道妖僧的血腥任务。
　　但是在这里，杀的就是游戏里的丘丘人。
　　丘丘人有人权吗？
　　张无用继续开杀，做完活动，又去大世界开杀。
　　虽然不想去指望这不对劲的垃圾系统，但我现在除了系统，还能够依靠谁？
　　不！不对！
　　在原神里杀丘丘人，效率实在太慢。
　　杀遍大世界，能不能杀够一千人也很难说。
　　张无用快速关闭原神，启动另一个他许久没有打开的游戏。
　　三国之……割草无双！
　　这……是一个人命不是命的国度。
　　杀神张无用……降临！
　　另外，这个割草无双的游戏，他以前打过补丁。
　　此刻，他用的是小乔，打的补丁……咳，懂的都懂！


第15章 打了补丁的尚香妹妹
　　身上找不到一片布料的小乔，大杀四方。
　　每击杀一名敌将，都要娇喊一声“敌羞！吾去脱他衣！”
　　《真.三国无双》系列，在现在玩的人已经不多。
　　张无用之所以还将这个版本留在硬盘里，是因为，他给这个游戏打了MOD。
　　男生嘛，做这种事也是比较正常的。
　　这个版本的小乔，用的是扇子。
　　她上蹦下跳，空中劈叉，动作赏心悦目。
　　敌兵一波波地涌上来，被她一波波地斩杀。
　　张无用看到，系统任务栏里，被杀害的“无辜弱者”数字疯狂地往上跳。
　　三国无双被称作“割草无双”，并不是没有道理的。
　　在这个游戏里，人命如草芥，杀了一波，又来一波。
　　尤其是这个版本，只要故意不去占据据点，敌兵就会一波波的刷新。
　　单单是这一关，张无用就成功完成了“千人斩”的任务。
　　毕竟在这个游戏的关卡里，本来就有“千人击破”这个成就。
　　【叮！宿主成功完成任务“千人斩”，积分+1000，可获得地阶武学《千手血芒指》。】
　　【领取《千手血芒指》：是/否！】
　　【触发新任务“万人屠”：击杀无辜弱者一万人！完成后，获得积分5000点！获得天阶秘法“万血诛神阵阵图”。时限：一个月！（当前已完成1013/10000）】
　　张无用心念微动。
　　这武学、秘法，对他有用吗？
　　大概率是没用的！
　　因为没有灵气，所以练不出功力。
　　练不出功力，这武学、秘法什么的，也很难派上用场。
　　但“千人斩”和“万人屠”这两个任务，完成后便可获得6000点积分。
　　这足够二十抽的了。
　　二十抽，难道就抽不出一个真正有用的东西？
　　张无用不信这个邪！
　　张无用的手指，在键盘上健步如飞。
　　这一刻，他精神振奋，每一个跳动的指尖下，都似在闪动着电光。
　　他腰杆挺直，仿佛真的已经穿越到了三国乱世，正在大开杀戒。
　　张无用想到了一个问题，为什么系统认定他穿越到异界后，会变成大反派？
　　张无用是恶人吗？
　　平心而论，他觉得自己还算善良。
　　但要是真的穿越到异世界，自己原本的亲人都不在了，然后生活在一个神魔乱世的新时代，那心态肯定不一样。
　　就像对待游戏里的生命一样。
　　穿越到根本不属于自己的世界，又没有了“家人”这个弱点和牵挂，异世界的无辜生命，在他的眼中，和路边的杂草到底会有多大不同？
　　那样的话，反派也就反派了，没有什么大不了的！
　　杀穿一个关卡，进入下一关，继续开杀。
　　【任务“万人屠”！当前已完成2000/10000！】
　　再杀穿一关，进入下一关！
　　【任务“万人屠”！当前已完成3000/10000！】
　　【……当前已完成4000/10000！】
　　【……当前已完成5000/10000！】
　　玩厌了小乔，将她抛弃，又开始玩孙尚香。
　　果体补丁依旧发挥作用，各种姿式的尚香妹妹赏心悦目。
　　“无用？”客厅方向突然传来老妈的叫声。
　　忽如其来的喊声，吓得张无用一哆嗦。
　　一方面，他杀得全神贯注。开杀的同时，看着系统任务栏里不断上跳的数字，整个人陷入异乎寻常的亢奋。
　　另一方面，也是因为这游戏补丁，要是被看到就不好了。
　　“我在这里！”他赶紧应了一声。
　　“书也不去读，怎么跑去玩游戏了？”老妈在门外随意往里头看了一眼。
　　好在书房的门口有一个弯口，张无用又赶紧侧着身子，她自然看不到游戏画面。
　　“怎么了？”张无用回头叫道。
　　“没事！我回来在你的房间没看到你，还以为你不在！”老妈转身，“我去煮菜了。”
　　张无用往后靠，脑袋往门口方向张望了一下。
　　然后继续杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀！
　　【……当前已完成6000/10000！】
　　【……当前已完成7000/10000！】
　　【……当前已完成8000/10000！】
　　快了，马上就要结束了！
　　尚香妹妹你再坚持一下，马上就好！
　　【……当前已完成9000/10000！】
　　门外传来老妈的声音：“无用在那间书房里玩电脑呢，彤彤你进去就是。”
　　张无用吓了一跳，手忙脚乱，赶紧按动ESC键，让游戏界面进入系统面板。
　　回过头来，看到赵羽彤穿着白色的校服，连书包都还背着，走进了书房。
　　“你们班下午发的两张练习卷！”赵羽彤将两张叠好的卷子往他递过来。
　　“谢了！”张无用从她的小手间接过卷子。
　　“这是在玩三国无双吗？”赵羽彤看到游戏系统界面。
　　早两年的时候，她也在暑假里，过来用张无用的这台电脑，玩过这《真.三国无双》几次，因此能够认得。
　　不只是认得，甚至还有点怀念了。
　　她搬了一张塑料凳，放在张无用旁边，又耸起香肩。
　　先是左手从书包带里脱出，然后任由书包从右臂滑下，再放到脚边。
　　看着青梅竹马这一副要看自己玩游戏的架势，张无用脑袋发麻。
　　“你没有先回家吗？”张无用问。
　　“我妈会迟点回来！”赵羽彤说，“这下子家里也没人。”
　　“今天作业多吗？”张无用想要赶她走，“要不，早点回去做作业？”
　　“还好吧！在学校里就做了很多了！”赵羽彤说，“你玩游戏吧，我在旁边看看。”
　　问题是我没法玩啊。
　　现在，只要按下ESC键。
　　自己的青梅竹马马上就会看到一个光屁股的尚香妹妹。
　　喂喂，这种把没穿衣服的小三藏在衣柜里，正室正好找过来，还想要打开衣柜拿衣服的感觉，到底是怎么一回事？
　　“怎么了？”赵羽彤见他抬着手，对着键盘停滞在那，不解地往他看过来。
　　她纯净的眼眸，清澈如水。
　　这段时间，她也是天天做题、做题、继续做题。
　　现在看到他在玩游戏，虽然自己不会去玩，却也很想在边上看着，解解压。
　　在她那清澈纯净的眼眸中，张无用亚历山大。


第16章 血手人屠、魔之开杀
　　“为什么你还不玩？”赵羽彤奇怪地看着他。
　　“没什么！”张无用笑着说，“只是先聊聊天。”
　　“你不用管我，我就在这里坐坐。”赵羽彤微微地笑了一笑。
　　“没事，我陪你说说话。游戏什么时候都可以玩！”
　　“是吗？”赵羽彤往他瞅了一眼。
　　毕竟是青梅竹马，赵羽彤敏锐地感觉到，他有一点慌。
　　她疑惑地看着游戏的系统界面。
　　这是《真.三国无双》啊！他为什么这么紧张？
　　她伸出手，往ESC键按去。
　　张无用想要阻挡，都来不及了。
　　键一按下，马上回到游戏画面。
　　游戏中，一群小兵拿着长枪，朝尚香妹妹捅。
　　赵羽彤睁大眼睛。
　　张无用想要找个地洞钻下去。
　　还有什么事，是比被女生亲眼看到自己玩“这种游戏”更尴尬的？
　　虽然这原本是一个正常的游戏。
　　问题是被他的补丁弄得不正常了啊。
　　他看到，红霞染上了赵羽彤的脸蛋。
　　“我、我先回去了！”赵羽彤俏脸通红，一把拿起书包，就往外逃。
　　张无用无可奈何，看都已经被看到了。
　　想要退出游戏，看看他自己的系统任务栏……就差了几百人，“万人屠”的任务就要完成了。
　　先把这个任务完成，再去找彤彤解释一下……这好像也没法解释啊？
　　跟她说，我玩这个游戏，不是为了看这样子的尚香妹妹，而是为了杀人，杀一万个人？
　　你猜她会信？
　　不，还是先去找她。
　　张无用想要起身。
　　身后有动静，一回头，他看到赵羽彤双手提着书包，又回来了。
　　赵羽彤重新坐回凳子上，书包轻轻地放在一旁：“你玩吧！”
　　张无用扭头看她：“啊？”
　　“你继续玩啊！”赵羽彤的脸色虽然还有些许晕红，但语气平平淡淡，好像也不生气，“我看你玩。”
　　“还是不玩了！”张无用要关游戏。
　　他怎么好当着她的面，去玩这样子的尚香妹妹？
　　“阿姨！”赵羽彤回头叫道，“无用在玩……”
　　“我玩！我玩！”张无用差点被她吓出心脏病。
　　“无用，你又做了什么？”外头传来老妈的吼声。
　　“没事！没事！”张无用赶紧叫道。
　　扭头看了赵羽彤一眼。
　　她红润的嘴唇微微地翘了翘，往他瞅来，有些得意的样子。
　　张无用很清楚，只要她一告状，不管是什么事，老妈都是肯定向着她的。
　　“你玩！我看！”赵羽彤的声音中透着威胁。
　　张无用想着，她真的是学坏了。
　　就这么短的时间里，打了补丁的尚香妹妹，已经被周围的小兵捅翻了好几下。
　　他赶紧操作键盘，继续开杀。
　　拿着弓箭的尚香妹妹色气逼人，还时不时地一边射箭，一边双腿劈叉倒翻。
　　张无用偷偷瞅了一眼自己的任务栏。
　　离“万人屠”任务的完成，越来越近了。
　　期间，扭头往赵羽彤看去。
　　见她安安静静地坐在那里，偶尔睁大眼睛，盯着荧幕。
　　觉察到他的视线，转头与他对视一眼。
　　她的目光依旧清澈，倒是让他感到汗颜。
　　转回头，继续看向游戏界面，他端正心态。
　　书房里很安静，刚才那急速攀升的气温，倒是慢慢地缓和了下来。
　　通了一关，又是下一关。
　　张无用的耳边，传来一声“叮”响。
　　不用去看任务栏，他也知道，“万人屠”的任务完成了。
　　但他并没有去管它。
　　人生中能有几次机会，玩这种打了补丁的游戏，给青梅竹马兼校花看？
　　过了一会，张无用听到什么细微的声音。
　　忍不住回头看向青梅竹马：“你身上是不是有什么……在震动？”
　　赵羽彤一摸口袋，掏出手机，按下接通键：“妈……嗯、嗯……好的……嗯……”
　　原来是手机，大概是为了避免在上课的时候，突然发出声音，调成了静音的震动模式。
　　吓了他一跳。
　　“我妈说她那边来了重症病人，要加班，让我自己在家煮面条吃。”赵羽彤将手机重新放回校服口袋。
　　张无用轻声道：“干脆在我家吃吧！”
　　用拐杖撑起身子，来到门口，往厨房方向叫道：“妈！朱阿姨晚边没空回来……”
　　“那就留彤彤在这边吃晚饭！”
　　他都还没有说完，老妈在那边就喊了起来。
　　说完后，张无用转回身。
　　在他说话的时候，游戏界面里，尚香妹妹正在遭受攻击。
　　赵羽彤接过了键盘，帮他玩了起来。
　　先让她接手，张无用快速点开“妖僧修炼系统”看了一眼。
　　【任务“万人屠”完成，获得系统积分5000点，获得“万血诛神阵”阵图。】
　　【获得称号“血手人屠”。血手人屠：魔之开杀，仙佛辟易！开杀时，杀气翻涌、震慑力倍增。】
　　系统界面的左上角多出了一个空格，显然是可以将这个新获得的称号移上去，加载在自己身上。
　　经常杀人的朋友都知道，杀气和对更多敌人的震慑力，是在群战中非常重要的因素。
　　就是对一个马上就要高考的高中生，好像还是没什么用。
　　又往右下角看了看，当前总积分：6190。
　　关闭界面，回到电脑前，将自己那种凳子移开些，给青梅竹马让出位置。
　　然后坐在一旁，看青梅竹马玩打了补丁的三国无双。
　　平心而论，看着青梅竹马玩打了补丁的尚香妹妹，是一件很刺激的事。
　　可惜青梅竹马游戏操作不太好，打了补丁的尚香妹妹，总是被小兵捅。
　　“无用！彤彤！”外头传来老妈的叫声，“出来吃饭。”
　　赵羽彤这才退出游戏，张无用关了电脑。
　　吃完晚饭后，赵羽彤回对门自己家中，洗了澡换了睡衣。
　　又过来教了张无用一些作业。
　　等到她的手机再次响起，她的母亲朱正雯回到家中，问她在哪。
　　她才收起作业，回家去了。
　　在她走后，张无用独自一人。
　　首先领取了“千人斩”任务完成后获得的《千手血芒指》，以及“万人屠”任务完成后获得的《万血诛神阵》阵图。
　　获取完毕，地阶武学“千手血芒指”的修炼方式，和一整个“万血诛神大阵”的布阵手段，全都涌入他的脑海。
　　不错不错！
　　这要是在异世界，作为反派妖僧的他，必然实力大增，再配合这“血手人屠”的称号，必将实力大增，称霸一方。
　　叉一会儿腰！


第17章 一口气，二十抽
　　“千手血芒指”是一套强大的指法。
　　使用的时候，仿佛化作千手观音，刹那间，双手化出上千只蛇形血影，闪电般击向敌人。
　　但是从功力上来看，至少要将“天魔极乐功”练到第二层，才能够催动。
　　天地玄黄四级中，作为一套地阶武学，在那所谓的蜃海界，这套指法已足够在许多名门世家，作为家传绝学。
　　至于“万血诛神大阵”，则是一套可以提前布置，将强敌引入的，越级击杀强敌的魔道大阵。
　　因为开阵前，要血祭诸多无辜百姓，所以为正道所不容。
　　张无用搜索了一下，脑海中与“天魔极乐功”相关的知识。
　　根据功法介绍，《天魔极乐功》要练到第六层，才可以踏入元婴期，寿达千年以上。
　　但有了这“万血诛神大阵”，哪怕天魔极乐功只是修到第三层，也可以在提前布置下，暗算元婴期强者。
　　厉害厉害！
　　不愧是身为穿越者的主角，所拥有的强力手段。
　　就是对现在的他，没什么卵用！
　　算了，还是去抽卡吧！
　　还是那句话，就算这系统抽风。
　　二十抽下去，我就不信一个有用的都没有？
　　为了表示自己的诚意，张无用先去洗澡，沐浴更衣，可惜家里没有香，否则他还想要给神仙佛祖上上香。
　　作为一个拥有系统的主角，大概没有谁比我更惨了！
　　有了系统都还要拜佛祖，佛祖看到他，都要掬一把同情的泪水。
　　更衣完毕，张无用关上门，坐在自己床上。
　　将其中6000点系统积分，换成了20张随机卡。
　　他深吸一口气。
　　第一抽。
　　一道青色的流星，在他的眼前划过。
　　他的眼前，多出一幅双剑画面。
　　这双剑一长一短，光芒闪耀。
　　【无敌鸳鸯剑：玄阶兵器！号称无敌，实不无敌。千载玄铁铸就，自带炎、冰二气，五百年前“明岳双侠”夫妻二人，练成此双剑，截杀无妄蛇魔，被无妄蛇魔所杀，此双剑亦成无妄蛇魔的收藏品。】
　　天地玄黄四阶。
　　至尊屠龙刀乃是天阶，称作至尊也就算了。
　　这区区一个玄阶，也取名“无敌”？难怪它的主人练出双剑后，直接拿着它们去送死，这是没有一点B数啊？
　　意念一动，无敌鸳鸯剑飞入道具栏，成为道具栏间的一个小图标。
　　第二抽。
　　一道橙色流星划过，现出一根羽毛，这羽毛散发着诡异黑气，看上去就很毒。
　　【邪鸠羽：黄阶药材！炼制毒药的常用药材，本身亦带有毒性，寻常炼气者服之，当场暴毙。】
　　很好，身为高中生的我，又多了一样杀人利器。
　　第三抽。
　　又是一道橙色流星。
　　【赤焰石：黄阶铸材！炼制寻常飞剑所用，品质一般。】
　　嗯！不错，以后有机会，作为神秘收藏品卖给中东富豪。
　　第四抽，青色流星。
　　【千年赤焰石：玄阶铸材，铸炼飞剑所用，品质较佳。】
　　继续卖给中东大富豪，可以卖得更贵。
　　第五抽，橙色流星。
　　【霹雳掌：黄阶武学……】
　　张无用都懒得往下看，直接下一抽。
　　这种武学一看就知道，是这种抽卡机制里拿来凑数的，跟某游戏里的“钟剑”差不多。
　　张无用曾经一下子抽出过七把钟剑。
　　要说运气差，连续七把钟剑，这概率可也不简单。
　　要说运气好，七把钟剑又能拿来做啥？
　　第六抽，青色流星。
　　【千年赤焰石：……】
　　这个也是拿来填充的，对吧？
　　第七抽，又是橙色流星。
　　【丹方《培元丹》：黄阶丹方，炼制培元丹所需。】
　　【《培元丹》丹方，是否领取：是/否！】
　　张无用点了一下“是”，丹方飞入他的眉心。
　　很好，我现在知道需要什么样的材料，使用什么样的丹火，去炼制培元丹了。
　　你还不如直接给我一颗培元丹。
　　第八抽，居然是紫色流星。
　　【魔海夜叉骨：地阶铸材，炼制特殊法器、兵刃所需，取自魔海海底夜叉族之脑骨，需于魔海夜叉生前剖出，方能保存，较为罕见。】
　　张无用偏了偏脑袋。
　　所以说，紫色代表的是地阶，青色代表的是玄阶，橙色代表的是黄阶？
　　话说回来，这要多少抽才能够保底出金？
　　这系统应该有保底机制吧？
　　应该是有的吧？
　　张无用看了看道具栏里，抽出来的这些东西。
　　都很好！
　　但又都没用！
　　神仙看了都叹气，佛祖看了都落泪。
　　张无用想起，在初中的时候。
　　他们班的班主任开动员大会，跟他们说中考前一个月不要吃鸭蛋，如果非要吃的话，最好先用筷子把鸭蛋戳破来，免得考鸭蛋。
　　考试前最好去庙里拜一拜，拜了不一定有用，不拜肯定没用。这话也是那班主任说的。
　　张无用觉得，初中班主任的话，比这个系统靠谱。
　　也懒得一个个地抽了，直接一连串地点下去。
　　第九抽，橙色。
　　【玄光砂：黄阶铸材，制符所用……】
　　第十抽，橙色。
　　【百年玄铁精：黄阶铸材，玄铁成精后又返本还源所化，品质普通……】
　　第十一抽，青色。
　　【赤魔心血：玄阶药材，万流沙漠炎魔心血，剧毒……】
　　杀人利器+1。
　　第十二抽，橙色。
　　【玄光砂：……】
　　第十三抽，橙色。
　　【玄光砂：……】
　　第十四抽，橙色。
　　【玄光砂：……】
　　妹的，我刚才不该想到那钟剑七连抽的。
　　第十五抽，青色。
　　【破岳羽化锤：玄阶兵器……】
　　第十六抽，橙色。
　　【开山破岳掌：……】
　　第十七抽，青色。
　　【紫心剔透竹：玄阶铸材……】
　　第十八抽，又是紫色。
　　【丹方《九转固灵丹》：地阶丹方……】
　　你给我丹方做什么？你直接给我灵丹啊！垃圾系统还我原石……啊不对，还我的卡。
　　一连串的抽取，让张无用失望透顶。
　　白白斩杀了上万人，我用上万条人命，换来的就是这些东西？能不能给我一个高考用得上的啊。
　　第十九抽，青色。
　　【赤魔心血：……】
　　第二十抽，白色。
　　没出金！算了，不玩了。
　　张无用甚至都不想再看了，关闭系统界面，睡觉……等等！
　　白色？怎么还有白色？
　　重新打开系统，再看一眼。
　　【嫁梦符：不入流，只对未修炼的凡人有效的垃圾符箓……】


第18章 真给他派上用场了？
　　不入流？比黄阶还低的不入流？
　　张无用双目大瞪，盯着道具栏的最后一物。
　　他知道，异世界对这些天材地宝的等级划分，除了天、地、玄、黄之外，的确是还存在着比天阶更高，以及比黄阶还差的。
　　天魔极乐功是天阶功法。
　　至尊屠龙刀是天阶神兵。
　　但天阶之上，还有万年难得一现之神器，称作“帝兵”。
　　而黄阶之下，就是对修真者几乎毫无用处的“不入流”。
　　这系统对他似乎还不错，二十抽，才出了这么一个“不入流”。
　　这二十抽里，连“地阶”都出了三次了。
　　地阶在那异世界的修真界中，已经足以在诸多世家里，当作传家宝。
　　这连寻常炼气之士都看不上的“不入流”，系统根本不屑于给。
　　张无用还是第一次见！
　　【嫁梦符：不入流！只对未修炼的凡人有效的垃圾符箓。出自某位未能炼气的所谓“儒士”之手……】
　　通过介绍，张无用大致上弄明白了。
　　在异世界里，曾经有位儒士，懂些小术，炼气不成。
　　这位儒士有色心，无色胆，再加上本领低微。
　　于是偷偷研究出了这张嫁梦符。
　　这嫁梦符，只对完全没有修炼过的普通人有效，能够通过嫁梦之术，让自己的意识进入他人梦境。
　　那儒士白日里道貌岸然，夜晚通过这嫁梦符，进入邻家女子梦中，对她为所欲为。
　　邻家女子一夜醒来，只以为是自己做了春梦，自是不敢对外吭声。
　　那儒士靠着这嫁梦符，倒也算是“糟蹋”了不少妇人。
　　后来他自己做死，见到一村女打扮的姑娘路过，便也对她使用。不想那姑娘虽然是村姑装束，却是炼气有成，当场发觉他在对自己施邪术，一剑将他斩成两段。
　　【嫁梦符：不入流！（剩余可使用次数5）】
　　在异世界，这东西绝对是垃圾中的垃圾。
　　毕竟，哪怕只是炼气期的妖人，抓几个寻常女子去祸害，那些女子也毫无反抗之力，何必去“意淫”？
　　如果张无用真的穿越到了异世界，对这种东西，肯定一脸嫌弃。
　　我可是亲手屠杀上万人的血手人屠，是视人命如蝼蚁，灭国如宰鸡的超级大反派。
　　你就给我这个？
　　但是现在……
　　他伸出手，轻轻一捏。
　　道具栏里图标消失，他的手中，多了一张暗黄色的符纸。
　　这符纸做工粗糙，捏在手中，有很严重的颗粒感。
　　符纸的边缘，是一圈橙黄墨迹，内中是红绿交杂的古怪符文。
　　毕竟是在灵气浓郁的异世界造出来的符箓，虽然不入流，但应该是带着些许灵气的。
　　但张无用根本没有修炼过，自也感知不到灵气的存在。
　　张无用盯着这张嫁梦符，看了好一阵。
　　他在内心深处，涌起强烈的兴奋感，却又压了下去。
　　将符箓重新放入道具栏。
　　看了一看，道具栏旁边的物品栏，所有的小格子依旧是灰暗的，也不知道到底要怎样才能够启用。
　　张无用将今晚抽取的其他东西，全都看了一遍。
　　然后才发现，其中黄阶武学《霹雳掌》、地阶丹方《九转固灵丹》，都还没有领取。
　　接连点了领取后，他的脑海中又多了一堆无用的知识。
　　是因为自己名字叫无用，所以给的系统都无用吗？
　　不过据张无用所知，他的名字其实是爷爷起的。
　　老一辈觉得，取名越贱越好养活，名为无用将来说不定越有出息。
　　现在，张无用的脑海中有天阶功法《极乐天魔功》、地阶魔典《魔焱炼尸术》、天阶阵图《万血诛神阵》、地阶丹方《九转固灵丹》、地阶武学《千手血芒指》、黄阶武学《霹雳掌》、黄阶丹方《培元丹》。
　　这个世界没有灵气，这些功法、武学全都无法修炼。
　　但这么多的知识，全都输入他的脑海，让他感到自己的脑袋充盈了许多。
　　就像是有许多未开垦过的荒地，都被犁了一遍，虽然还没有成为良田，但已不算是荒漠。
　　张无用想，这些抽出来的东西，虽然派不上用场，但它们肯定是有灵气的。
　　我把它们拿出来，放在身边，夜里就在它们中间吐纳冥想，会不会有效果？
　　像邪鸠羽、赤魔心血这一类，从介绍上就是见血封喉的剧毒，张无用自然不敢拿出来。
　　毕竟自己只是没修炼过的凡人，搞不好碰一下就暴毙了。
　　魔海夜叉骨是地阶铸材，但看这介绍，要在魔海夜叉还活着的时候，当场剖开脑袋生取脑骨。
　　听上去就很残忍，这种东西，搞不好自带怨气，还是不要碰比较好。
　　他先取出一盒玄光砂。
　　玄光砂，黄级铸材。
　　眼前的这一盒玄光砂，置于翡翠色的玉盒之中，周围散发着一圈光晕。
　　盒中的每一粒沙子，看上去都晶莹剔透。
　　他一共抽到了四盒玄光砂，便将它们全都取出，放置在床的四角。
　　然后，他坐在床中，盘膝打坐，吐纳冥想。
　　不过还是没有感受到，有灵气进入体内。
　　大概是这种铸材，灵气与材质本身就是一体的。
　　就像拿着一块铁，想要靠着呼吸就从内中提取铁元素，用来补血，多少有些妄想。
　　但不管有效没效，总之先做再说。
　　就这样，张无用吐纳了一周天。
　　睁开眼睛的时候，又是凌晨四点多，精神饱满。
　　四盒玄光砂在他的周边，依旧光华流转。
　　张无用并没有感受到体内多出清凉之气。
　　想来，在异世界里，天地间本就是灵气充足，这《极乐天魔功》也没有教人，该怎样去从铸材里强行汲取灵气。
　　因为在异世界，并没有这个必要。
　　他收起玄光砂，起床读书。
　　英语单词就不背了，越背越困。
　　干脆拿出语文资料，去读文言文。
　　意外的，那一篇篇文言文，竟是越读越顺。
　　跟以前不一样，每一篇，随便看个几下，马上就能够明白内中意思。
　　咦？
　　他快速思索一番，紧跟着就意识到是怎么一回事。
　　印入他脑海的功法、武学、丹方等等，用的竟然都是华夏的文言文。
　　整篇的武学秘籍印入他的脑海，与此同时，系统为了让他能够直接修炼，对这些武学秘籍的理解也直接刻了进去。
　　不知不觉间，这些古代典籍，他一看就懂，连带着整个文言文的理解能力，也大幅提升。


第19章 身为主角，岂容绿茶戏弄？
　　文言文在高考中，占的篇幅还是不小的，而且对张无用来说，是相当难拿分的。
　　因为很多时候，整篇下来，看都看不懂。
　　但是现在，张无用拿出语文卷子，连做了好几道与文言文相关的题目。
　　竟然是手到擒来！
　　这让张无用大喜。
　　不管怎么说，总是有那么一点点的提升了。
　　又拿出英语单词词典。
　　虽然还是看到就发困，但背了一通下来，的确是能够感到，比以前多记住了一些。
　　但到底是吐纳打坐所带来的精神力提升，还是脑袋的确因为被灌入大量知识，从而得到些许开发。
　　又或者是两者皆有？
　　这个他也不知道。
　　天亮后，因为老妈起得比较早，帮他压了排骨汤，用排骨汤捞了线面。
　　张无用就在家里吃了线面，然后才去上学。
　　今天其实已经是周六了。
　　但他们高三生，周六也必须去学校。
　　因为高一高二都不需要上学，今天人比较少。
　　出门的时候，他向老妈问，能不能开自己的小电驴去，然后果然被批评了。
　　他坐的是公交车，周末清晨的公交车，自然是非常的空。
　　在靠近学校的站点下车，他撑着拐杖往校门口走。
　　【警告：有榕阳仙宗第二峰嫡传女弟子意图不轨，接近宿主。】
　　系统突然跳出红色警告，让张无用怔了一怔。
　　“嫡传”两个字，代表的是宏志班。
　　只有宏志班的，是嫡传弟子，其他班是内门弟子。
　　目前没有发现“外门弟子”，大概所有平行班，在系统看来都属于内门。
　　他快速回头，看是谁意图对他不轨。
　　“张无用同学！”一个娇滴滴的声音，同时在他的身后响了起来。
　　张无用看到，一名个头较高的女生，穿着红色的撒花长裙，往她走来。
　　“姚同学！”张无用冲她笑了一笑。
　　又往周围看去，此刻靠近他的，唯有这名宏志班的女生。
　　姚雪琴！
　　在上次“二十名女弟子助我修行”的任务中，最后一位、自己主动过来帮他修行的宏志班女生。
　　钱竖曾说，这名女生以前很高冷。
　　但那个时候，张无用觉得她挺和善的。
　　此时此刻，她依旧是带着微笑，往他走来。
　　张无用又快速看了眼系统警告栏里“意图不轨”四个字。
　　张无用的成绩，在年段排名极差。
　　宏志班里都是二中的学霸，基本上，每一个都能够随随便便考上本科。
　　虽然是隔壁班，但在宏志班，他的熟人其实不多。
　　关系最密切的，自然是他的青梅竹马彤彤。
　　其他即便叫得出名字，大体上也只能算是认识罢了。
　　早上的天气，其实还有点冷。
　　不过因为是周六，学校也没有强迫周末被迫补课的他们必须穿校服。
　　虽然如此，她这么早的，就穿上裙子，倒是比较独特。
　　“张无用同学，你的脚好多了吗？”姚雪琴往下看来。
　　“好多了！”张无用抬了抬脚，“换成了夹板，再过一两个礼拜，夹板都能拆了。”
　　“那就好！”姚雪琴与他一同，往校门走去，“张同学最近学习很用心啊，这几日经常看到你向大家请教作业。”
　　张无用回答：“成绩一直都不好，再不用点劲，就来不及了。上次也要谢谢你了。”
　　姚雪琴微笑：“不用这么客气！要是还有不会的地方，尽管来问我。”
　　又往他这边贴了贴。
　　张无用个头是比较高的，不过这个时候，因为撑着拐杖，自然显得比平常矮。
　　姚雪琴的个头不错，人也算是漂亮的。
　　在张无用看来，虽然比不上彤彤，但也就是差了些许。
　　而且彤彤小的时候，其实并不漂亮，只是五官端正，上了高中后，才越大越好看。
　　她贴得这么近，换作是其他男生，怕是免不了的心情激动，受宠若惊。
　　张无用却快速地往系统任务栏，又看了一眼。
　　【检测到榕阳仙宗第二峰嫡传女弟子姚雪琴用心不良，意欲玩弄宿主，以达到个人目的。宿主身为主角，岂容他人戏弄？】
　　【发布任务：反击、玩弄姚雪琴之身心。任务完成后，获得积分50，获得紫色卡一张。时限：36时辰！】
　　金色卡是出金。
　　紫色卡是出紫，还是紫以上，包括了金？
　　我不想要金色卡或者紫色卡，给我一张无色卡，来个必定出“不入流”啊，我的好系统！
　　“听说张同学是为了救一个孩子才受伤的！”姚雪琴看上去一脸的钦佩，“没想到你这么有勇气，我们学校的男生，怕是没有几个比得了你的。”
　　张无用说：“其实也没有什么的啦，那个时候也没有多想，就冲上去了。”
　　姚雪琴进一步往他贴来：“那就很不容易了，如果是我的话，看到小孩子快要被车撞，肯定整个人都吓坏了。”
　　张无用说：“这个也不一定，没有到那一刻，谁也不知道会做出什么反应，对不？”
　　他心念微动，抬起头来。
　　刚好看到前方教学楼三楼宏志班门口，赵羽彤正被某个女生拖出来。
　　赵羽彤往他们这边看了过来。
　　姚雪琴也刚好在这个时候，伸出双手，搂着他左边的胳膊，语声娇柔：“不会啊！这种见义勇为的事情，我觉得很多人都做不到。
　　“我挺喜欢心地善良、有勇气的男生的！”
　　张无用笑着说：“这样子啊！”
　　他抬头向上看，虽然还隔得比较远。
　　但以他对赵羽彤的了解，几乎是清晰地看到她，那微微翘起的嘴儿。
　　然后她就转身往班上进去了。
　　张无用并没有很在意。
　　正如他了解彤彤，他相信彤彤也了解他。
　　上一次，他说了些不好的话，的确是让彤彤很生气。
　　但因为两个人相互了解，在他认真地道歉过后，彤彤也很快地就原谅他了。
　　他还看到，那名将赵羽彤拉出来的女生，也往这下方看了一眼后，跟了进去。
　　一边走还一边在赵羽彤的耳边，说着什么。
　　有意思！他低下头，继续看向系统任务栏。
　　“张无用同学……我可以直接叫你无用吗？这样子更亲近一点……”
　　姚雪琴在他的耳边说了许多。
　　到了教学楼，上楼的时候，虽然他其实并不需要人扶，但她还是伸出手来，搀扶着他。
　　一直到了二班门前，她才跟他分开。


第20章 “你女朋友不会生气吧？”
　　“姚雪琴啊，她可是宏志班的学习委员呢！”钱竖拿着笔，在数学卷上不停地写，“高一的时候，我跟她同过班。那个时候，她的追求者可是相当的多。”
　　张无用做完选择题，往后看。
　　不会，真的不会！
　　钱竖继续说：“但是她高冷得很，根本看不上那些男生。倒是在上学期，他们班不是选班花吗？最后大半男生，都投票给你的那位青梅竹马。
　　“结果你那位青梅竹马就成了他们宏志班的班花了。”
　　张无用说：“这可真是无聊！这些人小说看多了吧？没事选什么班花啊？”
　　钱竖说：“姚雪琴比较会化妆，所以第一眼看上去，会比较惊艳一点。
　　“但是只要相处久了，大家都会觉得，还是赵羽彤更好看。而且就性格上来说，时间一长，大家都会觉得她更好。
　　“每次期中期末，只要一放榜，她都是排第一。我们年段要是选校花，不管怎么选，也只能是她了吧？
　　“也就只有你这种人，才身在福中不知福！”
　　张无用不解：“为什么会说彤彤……赵羽彤性格更好？她更不习惯跟人接触吧？”
　　钱竖轻轻地道：“那是你不明白姚雪琴，她看上去很高冷，但其实性格很恶劣的。那个时候，我们班上也有两个很出色的男生，两个男生都被她吊着，后来还打了起来。
　　“至于她，看上去，像是什么都没有做，非常的无辜。只有真正相处久了的人，才知道她是什么样子，一般男生刚接触她，很容易被她玩到死的。”
　　张无用转头，往他看了一眼：“所以，上次你才会提醒我吗？”
　　“嗯！”钱竖淡淡地说，“高一的时候，打起来的两个男生，其中一个是我朋友。那个时候，我其实也劝过他的，但没能劝住。”
　　张无用说：“这样啊！”
　　钱竖也往他看了一眼：“你今天跟她一起来学校的？她看上去对你很好啊！”
　　张无用抬起手，拍了拍他的肩：“我又不是傻瓜，分得清谁是真正对我好的。”
　　前方的朱小瑛头也不回：“我说你们两个，能不能好好做题，不要说话？”
　　钱竖说：“做不出来就做不出来，不要总是怪别人影响你。”
　　朱小瑛一抬头：“啊……”双手使劲抓着头发：“为什么会这么难？”
　　张无用看着自己那空空白白的卷子：“是吧？是很难吧？连你都做不出来，也不能怪我不会做吧？”
　　朱小瑛回头瞪他：“不要把我跟你相提并论，你这个年段倒数第一进来的。”
　　张无用无动于衷：“那又怎么样？大专欢迎我，也欢迎你们！”
　　朱小瑛脑袋往前一砸，碰着桌面，死气沉沉。
　　“朱小瑛，你当初为什么要选物化生？”钱竖问，“你语文和英语更好，数学和物理不行。明明偏科这么严重，不是该去读历史政治吗？”
　　朱小瑛重新坐起，两只手指勾着眼睛：“不要问我，我现在流出来的泪，全都是当初选科时脑袋里进的水。”
　　这时，数学老师从走廊处进来，扫视了一圈。
　　他们也不敢再说话，继续做着根本做不出的题。
　　今天这张卷子确实很难，虽然对于张无用来说，跟以往没什么不同。
　　但看得出，这节课，全班都是一副想要自杀的架势。
　　第二节课下课的时候，系统突然又“叮”了一声。
　　张无用打开任务栏看了看。
　　【“劝说赵容留下恶种”任务失败！】
　　跳出这一条提示后，他就看到，与赵容有关的任务，先是划了一条删除线，然后就消失不见。
　　他并没有感到奇怪，只是想着，周六上午医院也有做那个吗？
　　这件事情，终究是跟他无关的。
　　他也不可能仅仅只是为了完成系统发派的这个任务，就去劝说赵容。
　　至于去接盘，就更不可能了。
　　不过这样看来，任务失败的确是没有任何惩罚。
　　也就是拿不到积分和奖赏罢了！
　　周六上午没有早操，因此第二节课休息10分钟，继续上课。
　　但也因此，上午放学时间，比往常会更提早。
　　张无用的腿，虽然从石膏换成了夹板，但回家还是不方便，所以中午就留在学校里。
　　“无用！”在他刚起身的时候，姚雪琴从门外走了进来，笑吟吟地看着他，“你中午有去食堂吃饭吗？我们一起去吧！”
　　张无用无可无不可地应了一声：“好！”
　　拿起桌边的拐杖，与她一同出了门。
　　刚好看到，赵羽彤二班门口经过。
　　赵羽彤看了他们一眼，一言不发，就这样当着他们的面走了过去。
　　“哎呀，”姚雪琴不好意思地说，“我只是刚好看到你在这儿，希望和你一起去，你女朋友不会生气了吧？”
　　茶！
　　实在是茶！
　　张无用笑着说：“不会！她也还不是我女朋友的。”
　　“啊，那我就放心了！”姚雪琴抬起手，放在胸脯前，一副安下心来的样子。
　　“不过我还是不去食堂了！”张无用想了想，说，“我到小卖部随便买个面包应付一下就好了。”
　　姚雪琴说：“这样怎么可以？我们还是一起去吧……”
　　张无用道：“不！不用了！”还是婉拒了。
　　到了下午，自习的时间比较多。
　　张无用再次打开系统道具栏，又将嫁梦符的介绍看了一遍。
　　“对了，那姚雪琴哪一科比较强？”他转头，往钱竖看去。
　　“都比较优秀吧！”钱竖说，“不过她在宏志班，除了是学习委员之外，好像还是物理课代表。”
　　“这样子啊！”张无用悄悄地拿出嫁梦符，先放在口袋。
　　等到放学的时候，他先慢慢地收拾书包。
　　在其他人都走得差不多的时候，他才背起书包，撑着拐杖往外走。
　　“无用！”再一次地，姚雪琴仿佛跟他很熟一般，笑着往他走来。
　　“这么巧啊！”张无用笑了一笑。
　　“也不算巧吧！”姚雪琴露出含蓄的笑容，与他一同往楼梯口走去。
　　“听说你物理非常的厉害，有时间的话，能不能教一教我？”下楼梯的时候，张无用向她问道。
　　“可以啊！”姚雪琴一副很高兴的样子，“明天是周日！要不，明天上午我去你家，一起做作业，顺便教你吧？就是会不会不方便？我听说，你和赵羽彤是对门来着。”
　　“没关系！”张无用的一只手，从口袋里拿出，往她伸去，“那就说定了！”
　　握手！


第21章 他的拳头硬了
　　“那就说定了！”姚雪琴伸出手来，与张无用握了握。
　　两个人一起出了校门，方才分开。
　　等张无用离开后，姚雪琴回过头来，看向张无用撑着拐杖，一瘸一拐的背影，不屑地哼了一声。
　　姚雪琴跟张无用，自然是无冤无仇，实际上也没有太多的了解。
　　她就是看那赵羽彤不顺眼。
　　周六的傍晚，虽然放学，但校门口异常冷清。
　　往日这个时间点，那一个个热闹的店铺，此刻也是空空荡荡的。
　　那男生的背影，形单影只。
　　男生还真是好打发，只要稍稍示一点好，他们就会像哈巴狗似的，一下子就吸引过来。
　　姚雪琴非常的不甘心。
　　从小到大，自己都是最吸引周边人注意的那一个。
　　只需要稍稍的，对某个出色的男生好一点，偶尔笑一笑，像是对他有点意思，那男生马上就会纠缠在她的身边。
　　结果，上学期的时候，那些该死的男生，竟然将赵羽彤选作了班花。
　　她真的很难接受这样的事情。
　　尤其是，在学习上，赵羽彤更是死死地压着她一头，让她根本无法超越。
　　在班花的选举上被超越，在学业上也一直被压制。
　　一向觉得自己光彩耀人的姚雪琴，只觉得，这一整个高中，都是灰暗的。
　　如果，我能够将所谓班花看上的男生吸引过来。
　　不但能够扳回一局，甚至能够在高考前这最后的时间段里，彻底打击到她。
　　甚至可能因此，让赵羽彤在高考时发挥失常。
　　笑到最后，才是笑得最好。
　　只要在最后的高考，她的分数能够超过赵羽彤。
　　那高中三年里，赵羽彤对她的压制，也不过就是笑话。
　　“真不知道赵羽彤，怎么会看上这么个男生！”姚雪琴往张无用远去的背影眺望，“成绩那么差！”
　　在她看来，这张无用长相还不错，心地似乎也还挺好。见义勇为这种事，不是每个人都做得到的。
　　但那又怎样？连个二本都别想考上，这样的人，以后注定不会有出息。
　　而且也实在太好骗了！
　　跟学校男生里的其他蠢物，也没有什么不同。
　　稍稍多说几句，就以为我会看上他。这个时候，他心里肯定已经因为我刚才的接近乐开了花，回去后，怕是连刚才握过的手都舍不得洗。
　　姚雪琴的嘴角，溢出满意的笑容。
　　这些男孩子，就是这么的单蠢。
　　——
　　张无用到了公交车站，抬起手掌，看了看。
　　只有他自己能够看到，他的掌心中，有一道神秘符文。
　　他漫不经心地耸了耸肩。
　　上了公交车，一路回到小区。
　　进入楼道，进了电梯。
　　到了9楼，电梯门打开的那一刻，张无用踏出电梯，紧跟着就看到旁边的过道处，一名靓丽的女生手中拿着英语词典，靠着墙。
　　过道的外墙处，是一个个平行四方形的镂空。
　　既能够透光，又能够保证安全。
　　天色还未完全暗下去，斜阳的光芒渗入，女生的脚下落着一块块橙黄色的光影。
　　“彤彤，你是在担心我经受不住考验吗？所以等在这里，看我有没有将她带回家？”张无用打趣地说。
　　赵羽彤往他斜了一眼：“我怕你揍她！”
　　顿了一顿，她说：“离高考就是一百多天，你可不要真的动手，要是因为她而无法参加高考的话，不值得。”
　　“不会不会，到不了那种地步！”张无用说，“我也就是在初中的时候，做了两年校霸，到了高中我都是很本分的。”
　　赵羽彤背对外墙，她回来得早，身上已经换了家用的鹅黄色分体睡衣。
　　她的脚向后勾着墙面，左手拿着词典。
　　词典一合，她继续盯着张无用。
　　张无用问：“怎么了？”
　　赵羽彤轻轻地说：“如果她只是针对你，我知道你是控制得住的。但她……”
　　张无用抬起手来，摆了摆：“放心啦，我当然知道她在搞什么鬼。我真的不会动手的，毕竟她跟以前那个赵容还是不一样。”
　　赵羽彤抿了抿嘴角：“那个赵容……你上了高中后，没再见她吧？”
　　张无用问：“怎么了？”
　　赵羽彤轻声说：“以前初中时，班上那些女生建的群还在。去年的时候，有人跟我说，那个初中欺负过我的女生，好像在做些不好的事。”
　　再次往他瞅来：“你没跟她见面吧？”
　　张无用没有瞒她：“确实有很久没见面了，但是昨天去医院换药的时候，还真在医院里看到她了，她刚好去做检查。”
　　赵羽彤睁大眼睛：“这么巧？”
　　张无用说：“真的就是巧，她做的检查不关我的事，这个我可要说好！”
　　赵羽彤疑惑：“什么检查？”
　　张无用道：“总之，是好女孩不要多问的那种检查！”
　　赵羽彤看上去很吃惊，又好像不是那么吃惊。
　　大体上，是那种觉得自己应该有些反应，却又觉得这种事好像不值得她做出反应的表情。
　　就在这时，赵羽彤的胸口处，手机响了一下。
　　她穿的分体式睡衣，只有在左胸处有一个口袋，因此手机放在了那儿。
　　她拿出手机，看了看新收到的信息。
　　又往张无用睇了一眼。
　　“怎么了？”张无用觉得她这一眼怪怪的。
　　赵羽彤将手机屏幕翻过来，对着他。
　　张无用走上前去，低头看向她的手机屏幕。
　　屏幕上有一条信息：“羽彤！无用同学邀请我明天早上去他家玩，我知道你和他关系比较好，你不会生气吧？”
　　张无用握紧拳头：“彤彤，我真的不能揍她吗？我觉得我拳头硬了。”
　　“不行！”赵羽彤绷着脸蛋，抬头瞪了他一眼。
　　“这都什么人啊？”张无用感叹。
　　“现在最重要的，就是好好度过高考！”赵羽彤甩了甩齐肩的短发，转身往家门口走去，“我回去吃饭了，你也回去吧。”
　　看着她开门进了房间，张无用也重新撑着拐杖，回到自家门口。
　　用钥匙开门，回到家中。
　　“回来了啊！”照例是老妈从厨房里传来的，爽朗而又高调的声音，“今天读得怎么样？”
　　“就那样！”


第22章 你就算叫破喉咙，也是没用的
　　张无用吃完晚饭后，先下了楼。
　　天色已晚，他在小区后方无人处，试着将昨天收获的“无敌鸳鸯剑”取出来。
　　咣！雌雄双剑砸在地上。
　　两只宝剑交错成十字，一长一短。
　　张无用撑着拐杖上前，一只手抓向其中那只较短的雌剑。
　　结果费了好大的劲，依旧是抓不起来。
　　这双剑属于玄阶兵器，与至尊屠龙刀相比，差得太多了。
　　但同样是玄铁铸就，每一支都有上百斤重。
　　唉！算了，果然是派不上用场。
　　实际上，就算能够拿起来，他也不知道，能够拿它们做什么。
　　将这无敌鸳鸯剑收起，在外头散了一圈步，回到家中。
　　他翻出大量的物理卷，摆在床上，一张张看过去。
　　跟看天书似的。
　　又找出语文练习册，专门去看文言文相关的题目。
　　那一篇篇文言文，果然能够比较顺畅地看懂了。
　　就是做题的话，还是经常错。
　　到了晚上十二点，张无用立在窗户边，他拉开窗帘，看看窗外。
　　从九楼往下看，楼房错落，灯火阑珊。
　　天气的确是逐渐热了起来，不怎么凉了。
　　十二点半，他坐回床上，手一抓。
　　那张黄边勾勒、内有神秘符文的嫁梦符，出现在他的手中。
　　他盘膝而坐，闭上眼睛，嫁梦符摇了一摇。
　　符文闪过，玄之又玄的灵光，以他为中心，往周边散开。
　　这诡秘的光芒，沿着地面铺开，如同上涨的潮水，又沿着周围的墙面上升。
　　但是很快的，灵光收束。
　　张无用睁开眼睛……那姑娘还没有睡吗？
　　没事，再等等！
　　张无用起身，撑着拐杖，出了卧室。
　　他到厨房，倒了一杯水喝。
　　重新回到客厅，这个时候，老妈的房间已经关了灯。
　　自从她在抖音上看到，早睡有助于美容养颜后，就都睡得很早。
　　再次进了卧室，关了门，同时顺手将门反锁上。
　　又过了半个小时，他拉上窗帘，坐回床上，取出嫁梦符，摇了一摇。
　　再一次的，灵光溢出，玄之又玄的、流水般的暖色调光芒，在他的身周不断上涨。
　　如同潮水般将他淹没。
　　张无用站了起来。
　　他发现，自己的脚上已经没有夹板，身体轻盈。
　　看向周围，依旧是他自己的房间，拉开窗帘，外头没有灯火，昏昏暗暗。
　　于是他知道，自己已经到了梦境之中。
　　虽然是在梦境中，但竟没有自己在做梦的感觉。
　　一切又都是那般的真实。
　　张无用来到门口，伸出手，打开门。
　　门的另一边，是一个女生的房间。
　　高处洒落的、充满梦幻感的暖黄色光芒。
　　一张床，床上的女生抱着毛茸茸的玩偶。
　　在女生的手部，有荧光闪动。
　　张无用踏出女生的卧室。
　　这卧室的各个角落里，布满了大大小小的玩具。
　　张无用的嘴角，流露出充满邪恶意味的笑容。
　　随着他的意念，他自己的卧室化作一团黑暗，往少女的闺房侵蚀而来……
　　——
　　姚雪琴迷迷糊糊地睁开眼。
　　睁开眼的那一瞬间，她涌起无限的恐慌。
　　我在哪里？这里是什么地方？我为什么会被带到这里？
　　她看到，自己被关在一个诡异的监牢里。
　　周围挂着一个个骇人的刑具。
　　她被绑在凳子上，双手使劲挣扎，但根本挣不脱。
　　她的前方，一个男人，戴着血红色的面罩，赤着上身，手中抓着一根鞭子。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　戴着面罩的男子，甩动着皮鞭，一步一步往她走来。
　　“你是谁？为什么要抓我？”姚雪琴尖叫。
　　她的叫声响荡在这片阴冷诡异的监狱里，层层叠叠的回响，又重新涌入了她自己的耳中。
　　“你说呢？”男子的声音，透着说不出的邪气。
　　“我家人会报警的，现在是法治社会，你逃不掉的。”姚雪琴叫道，“你快放了我，我不会将你抓我的事说出去，你放了我。”
　　毕竟只是一个还没有进入大学的高三女生。
　　眼前的状况，让她从内心深处涌起无限的恐慌。
　　这种唯有在电影里才会发生的事，为什么会发生在自己身上？
　　“救命啊！救命啊！”她大声呼叫。
　　“你就算叫破喉咙，也是没用的！”男子阴森森、杀气凛然地往她逼近。
　　“你到底想要做什么？你是不是想要钱？”姚雪琴尖叫，“你到底想要多少钱，我打电话，我打电话给我爸妈。”
　　“钱？”男子冷笑的声音，像是刮过玻璃的刀片，尖利，刺耳，“老子对钱不感兴趣。”
　　姚雪琴瞳孔收缩，愈发地绝望。
　　把她抓到这里来，不是为了钱，那就是、那就是……
　　姚雪琴知道自己挺漂亮的。
　　在学校里的时候，想要追求她的男生非常多。
　　虽然在班上，竟然没有成为班花让她很恼火。
　　但不管怎么样，她肯定都能算作美女。
　　平日里，甚至都不需要勾手指，只要一两句话，就有很多男生愿意为她做事。
　　她有很多幻想，她对未来，充满着各种各样的美好想象。
　　她以后的男朋友，不但要非常的帅，还要非常非常的有钱。
　　她自己本科肯定是没什么问题的，这样的话，她的男朋友至少得是清华北大、家里还得是开公司的。
　　但她怎么也没有想到，自己竟然会落到这样的地步。
　　男子一鞭抽去。
　　她身上的绳子被抽断。
　　她尖叫一声，从凳子上冲出。
　　她拍着铁栏杆，却出不去，甚至连门都没有找到。
　　她拍着墙，寻找出口，但是根本没有。
　　“你想做什么？你想要做什么？”她转过身，缩在角落，看着逐渐逼近的邪恶男子。
　　“你说呢？”男子捏着指骨，阴森森地冷笑。
　　“不要侵犯我，我什么都会做，我什么都愿意做。求求你，放过我。”她倒在地上，哭求着，“其他什么都可以，真的什么都可以。”
　　男子笑了：“这可是你自己说的。”
　　将手一招，书桌、凳子全都飞了过来，摆在女生的面前，上面还有成堆的练习册和卷子：“那就开始吧，教我学物理。”
　　“好！好！我教，我教！”女生流着泪，趴在书桌上，“我教你，我马上教……诶？”


第23章 把我关起来，就为了让我教作业？
　　你将我抓到这种地下室里，把我关起来，就是为了让我教你作业？
　　姚雪琴看着面前的一本本物理练习册，还有那成堆的卷子。
　　“我们现在开始吧！”这男子将脑袋上的头罩一摘，露出英俊的面孔。
　　“张无用？”姚雪琴非常吃惊，“竟然是你？”
　　“怎么？有问题吗？”张无用头罩又往脑袋上一罩，抓起鞭子。
　　“我教！我教！”姚雪琴吓了一跳。
　　她张望了一下周围，更加的恐惧了。
　　张无用重新将头罩摘下。
　　在这个昏天暗地的所在，姚雪琴自己也不知道，教了他多久。
　　更重要的是，她发现，她必须要从最基础的地方教起。
　　他这根本是连初中的基础，都没怎么打好啊？
　　而且不知道为什么，这里的卷子难以计数，仿佛只要她想得到的，都能够从这个诡异的地方拿出来。
　　张无用学得很认真。
　　在梦境里，时间并没有太多的意义，而且也并不是什么都需要“逻辑”。
　　物理学是存在的，却也并不存在！
　　在发现，他连基础都没有打好后，姚雪琴被迫从最基本的地方开始教他。
　　她的思路很清晰，对时间和空间的感知力，却又浑浑噩噩，更是完全没有意识到，她此刻是在做梦。
　　这是很正常的事，因为基本上，每个人做梦都是这个样子。
　　张无用自己是靠着那张嫁梦符，才能够成功地主宰梦境。
　　“无用同学，我们在这里学了多久？”自己也不知道过了多久，姚雪琴问，“是不是有几个月了？我们还要参加高考的吧？”
　　“没关系！”张无用继续学，“赶得上！”
　　又教了许久，姚雪琴说：“无用同学，不过就是为了学习，你犯下这种绑架的罪，不太好吧？你如果现在就去自首的话……”
　　张无用抬起头来，冷冷地看她一眼。
　　姚雪琴赶紧说：“没、没事的，不自首也没关系。”
　　张无用发现，姚雪琴教自己的内容，他很容易理解。
　　这是因为，他们处在梦境之中，这其实是精神与精神的接触吗？
　　总之，一道题目，她才刚刚开始讲解。
　　他似乎就马上理解了她的整个解题思路。
　　这样的学习效率，对他来说，前所未有。
　　要知道，正常上课的时候，他全神贯注，往往也无法理解老师到底想要表达些什么。
　　尤其是在他本身就基础不扎实的情况下，更是如此。
　　但是现在。
　　姚雪琴一开始讲题，她内心的构图、思考方向等等，仿佛也会马上传递过来。
　　毕竟是精神世界的直接相连。
　　梦中不知年月。
　　姚雪琴逐渐感受到某种煎熬。
　　她觉得，自己已经被关在这里太久了。
　　高考的时间，很可能都已经过去了。
　　看着认真做题的男生，她觉得这人已经疯掉了。
　　把一个美少女关在地下室里，就是为了让她教自己作业？
　　姚雪琴内心深处，恐惧到极点。
　　被一个男人关在地下室里，经历各种18禁的剧情。
　　和被一个男人关在地下室里，被强迫教他作业。
　　到底哪一个更让人害怕？
　　这一刻，她也说不清了。毕竟前一个，至少还是可以理解的正常男人。
　　后一个已经疯掉了吧？
　　“无用同学！”她小声地说，“你一直在这里，不回去，真的没有关系吗？你和我在一起，赵羽彤也会生气的吧？”
　　张无用头也不抬：“不会！她已经跟我分手了，都是你害的。
　　“是你给她发短信，说我请你去我家玩，她生气了，发火了，跟我吵架了，把我家房子都烧掉了，我已经无家可归了，这里就是我的家。”
　　张无用感到，自己对物理知识的理解，正在快速提升。
　　他怎么能够在这个时候离开？
　　将面前的卷子转给姚雪琴看：“这题怎么做？”
　　姚雪琴整个人都在颤抖。
　　原来，全都是自己的错？
　　这个人果然已经疯掉了，之所以会发疯，就是因为她给赵羽彤发的那条短信？
　　原本只是想要故意打击一下赵羽彤。
　　赵羽彤竟然把他家都烧了，跟他分手，把他逼成这个样子？
　　姚雪琴一边解说，一边啪啪地落下泪来。
　　她这一次，真的是害人害己。
　　但我又怎么想得到，会变成这个样子？
　　张无用快速理解了她的解题思路。
　　更重要的是，不知道为什么，在梦境里，他的注意力分外集中，思绪极其清晰。
　　是因为这段时间吐纳冥想的缘故，还是昨天将玄光砂放在身边，按着天魔极乐功吐纳，多少有点效果？
　　就这般，一个教，一个学，感知上又过了许久。
　　“我要离开，我真的要离开。”姚雪琴终于沉不住气，冲过去，抓着栏杆拼命地摇，“放了我，我求求你放了我。”
　　张无用将她又拖了回来，摸了摸她的脸：“没事，我会放了你的。我们再学一会！”
　　……
　　“只要你再教我一段时间，我就会放你回去，我甚至还会主动去自首。来，我们继续。”
　　……
　　“呵呵！我给你两个选择，一个是继续教我学习，另一个是#￥%@#（删除上百字）。”
　　……
　　“不想教？没关系，我现在就去你家。彤彤就因为你，放火烧了我家，我现在就去你家……对嘛，乖，我们再学一会。”
　　就这样，一次次的威胁。
　　直到张无用发现，哪怕是在梦里，姚雪琴的精神状态也开始要出现问题。
　　“好吧！今晚就到这里吧。”他回忆了一下今晚学过的内容。
　　大量的物理公式、解题思路等等全都随着姚雪琴的教学，涌入他的脑海。
　　“真的吗？你真的会放我走？”姚雪琴跪在他的身前哭，“你不要骗我，你真的会放我走？”
　　“没错没错！”张无用摸了摸她的头，“放心，这只是一个梦。对了，明天早上记得来我家，我们一起学习。”
　　他抬起手来，弹了一个响指：“现在，醒来吧！”
　　周围所有的景象都在破碎。
　　张无用猛然睁眼，这个时候，他已经回到了自己的床上。
　　开灯起床，拿起床头柜上的闹钟看了看。
　　凌晨五点多！
　　也就是说，这个梦在现实里，做了四个多小时吗？
　　但是在梦境里，感觉过了几个月都不止。
　　同一时间，远方某处，女生的房间里陡然响起一声大叫。
　　“雪琴？怎么了？”另外的房间亮起灯，一对夫妻匆忙起床，来到女儿房间。
　　“没、没事！”女生坐起，张望周围，背上一片冷汗，“我、我做噩梦了。”
　　女人不由得笑道：“什么噩梦，叫得这么大声？快点睡，你不是说，今天早上还要去一个同学家，教他作业吗？”
　　姚雪琴又是一声尖叫，往下一躺，抓着被子把整个脑袋都蒙住：“我死也不去！”


第24章 你休息的是身体，浪费的是人生啊
　　张无用拿起手边的一张物理卷，快速扫了一眼。
　　他发现自己真的懂了许多。
　　梦中学到的知识，真的全都被带了回来。
　　又看了看道具栏。
　　【嫁梦符：……（剩余可使用次数4/5）】
　　真的不错啊！这异界妖僧修炼系统，也不是全无用处的。
　　虽然按照系统的认知，这个时候，他应该是拿着至尊屠龙刀，修成极乐天魔功，屠杀上万平民百姓，已经成为魔道中满手血腥的大反派。
　　张无用起身，脚有点痛。
　　这才反应过来，赶紧拿起放在旁边的拐杖。
　　在梦里待久了，差点忘了自己腿伤还没好的事。
　　撑着拐杖来到窗边，拉开窗帘，打开窗户。
　　深吸了一口从外头黑夜中涌进来的新鲜空气。
　　这一刻，他觉得，自己的精神多少有一些疲惫了。
　　打开门，出了卧室，去了一趟卫生间，到厨房倒了水喝。
　　重新回到自己的卧室，关好门，再次取出那四盒玄光砂放置在四角。
　　继续吐纳冥想。
　　一周天过后，已经是早上九点多了。
　　他精神抖擞，拿起手机，拨打电话。
　　当然是打给姚雪琴。
　　“喂？”另一边传来支支吾吾的声音。
　　“雪琴同学！”张无用微笑，“你不是说好了，今天上午过来教我学习的吗？怎么还没有过来？”
　　远处。
　　姚雪琴缩在被窝里。
　　她拿着手机，听着手机里男生传来的声音。
　　一听到要让自己过去教他学习，她娇躯一颤，瑟瑟发抖。
　　“不好意思！”她赶紧说，“我昨晚洗澡的时候受了点凉，这下子发烧不舒服。今天我就不过去了。”
　　张无用说：“这怎么可以？很快就要高考了，我们可是高三学生，小小的发烧受凉算得了什么？
　　“人生一辈子，最重要的时候就是高考，天大地大，高考最大。现在不努力，老大徒悲伤，我们怎么能够在这个时候放弃？”
　　姚雪琴赶紧说：“我不是要放弃，我就是不舒服。今天我想要休息一天……”
　　张无用继续批判：“高考完后，什么时候不能休息？我让你努力读书，一刻都不要松懈，难道就是为了我自己？
　　“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！此时此刻，休息的只是你的身体，浪费的却是你的人生。”
　　姚雪琴不知道自己为什么要被全科三百多分都到不了的家伙说。
　　但是这个时候，她脑袋胀痛，一听到对方声音，就全身恶寒。
　　再将对方的声音跟“学习”两个字混在一起，马上就有一种被禁闭的恐惧。
　　但是她没有办法解释。
　　总不能跟他说，自己之所以不过去，是因为昨晚做了噩梦，一个晚上都梦到他？
　　“我人不舒服，我头有点痛，不说了，我再躺一会！”她赶紧挂断手机，又躺了下去。
　　她裹着被子，感觉自己的脑袋真的有点发烫。迷迷糊糊间，好像又梦到自己被那男生关起来。
　　“还没完，继续学习！”男生将山一般的卷子摆在她的面前。
　　她吓得腿一蹬，强烈的踏空感过后，又醒了过来。
　　她翻来覆去的，想起床又很困，想入睡又怕做噩梦。
　　为什么自己会做那样子的怪梦？她欲哭无泪。
　　张无用将手机放下，看了看。
　　算了。
　　看来她是不会过来了。
　　张无用洗弄过后，吃了家里做的早餐。
　　撑着拐杖，拿起书包，到对门去了。
　　按了门铃，没过多久，赵羽彤就帮他开了门。
　　“阿姨不在？”张无用问。
　　“在医院值班呢！”赵羽彤放他进来，“怎么就你一个？姚雪琴呢？”
　　“不过来了！”张无用摊手，“还以为她真的要过来教我，结果给她打电话，说不过来了，一点都靠不住！”
　　随着赵羽彤，来到她的卧房。
　　被子早就已经整整齐齐地叠好，她那靠着窗户的长方形书桌上，有打开的练习册，放在练习册上的黑水笔。
　　赵羽彤将她的书桌收拾了一般，给他让出空位。
　　张无用将自己的书包放在桌角，坐下来，与她一同做作业。
　　他先翻出老师发下来的物理卷。
　　其实还是有许多不太会的地方，但很明显，比起以前，已经好得太多了。
　　他给了自己一个小时的时间。
　　做完这张卷子后，他递给赵羽彤：“你帮我改改！”
　　赵羽彤接过卷子，从最初的选择题开始，一题题地往下改。
　　慢慢地，她的脸色露出诧异的神情。
　　“一百分的卷子，差不多有六十八分。”她抬了抬头，转看向张无用。
　　张无用感叹：“果然还是差了不少啊。”虽然在梦里，强迫姚雪琴教了他那么久。
　　但是想要达到姚雪琴那样的程度，果然还是不太行。
　　赵羽彤看着他的目光，却已透着惊讶。
　　如果不是他一直坐在自己身边，埋头写个不停，她肯定会以为，这卷子不是他自己一个人写出来的。
　　以赵羽彤的实力，自然看得出，这张卷子难度不小。
　　就算是她，大概也只能拿到九十分左右。
　　在她原本的认知中，以张无用的水平，最多拿个二三十分。
　　其中，还得蒙上好几个选择题。
　　“你难道一直都在偷偷补习？”赵羽彤睁大眼睛看着他。
　　“也算是吧！”张无用歪了歪脑袋。
　　虽然是在梦里，但昨晚真的补习了蛮久的。
　　梦中的世界，根本不能用现实里度过的时间来计算。
　　“很多地方，错的其实是细节！”赵羽彤拿起笔，开始为他讲解。
　　在她的讲解下，张无用时不时地，猛拍大腿。
　　明明是这么简单的错误，自己写的时候怎么会没发现？
　　“这是很正常的！”赵羽彤对他说，“其实大家都会犯错，刚开始的时候，比的是有多少会做的。到了一定程度，就看谁错的少。
　　“这张卷子能够做到六十分，接下来，你该把每张卷子、作业错过的地方都收集起来，每隔一定时间拿出来再看，避免错过的地方继续犯错。
　　“尤其是选择题和填空题，更是要尽量收集错题。这样子才能够把成绩继续提升上去。”


第25章 当然是选赵羽彤
　　“也就是说，要有错题集吗？”张无用抬了抬头。
　　“是的，错题集非常的有用！很多题型其实是反反复复地出，只要能够将那些经常出现的题型的分数拿到手，就可以考到很不错的分数。”
　　“好！”张无用点了点头。
　　赵羽彤继续说：“其实也不一定需要专门把错题抄下来。找一个讲义夹，将做过的理科卷子全都订正完毕后，整理进去。
　　“每次考试前的一两天，把它们拿出来，专门看以前错过的题目。这样就能够非常好的提升分数。”
　　张无用觉得，这是一个很不错的方法。
　　至于以前为什么没有去做，那是因为，他以前整个知识点都一塌糊涂，根本没有几题对的地方，自然也就没有什么用处。
　　但是现在，至少在物理这一科上，对他来说是有用的。
　　张无用回头看了看：“朱阿姨中午没回来吗？”
　　赵羽彤道：“嗯！她会留在医院，我跟她说，没必要特意赶回来。我自己中午煮点面条吃就可以了！”
　　“那中午去我家吃吧，我让我老妈多煮点。”
　　“也可以！”赵羽彤并没有拒绝。
　　张无用也没有回对门去说。
　　他直接拿出他的手机，给老妈打了个电话。
　　老妈那边自然是没有问题的。
　　紧跟着，张无用又做了一张物理卷。
　　按照彤彤的说法，多做卷子，订正错题后，收集错题。
　　这是提升成绩最有效的手段！
　　中午吃完饭，张无用继续在彤彤这般做着卷子。
　　自从开始按照极乐天魔功最开头的那一段，天天吐纳冥想后，哪怕一整天都是高强度的学习，也不会疲惫。
　　赵羽彤躺在她的床上，午睡去了。
　　做完一张卷子，张无用回头看去。
　　中午比往常热了许多。
　　赵羽彤的被子还比较厚，此刻，她背对着自己，腰间盖着被子，大部分娇躯，都露在外头。
　　鹅黄色的小鸭睡衣和睡裤，勾勒着她娇美浮凸的身材。
　　往墙面勾起的双腿，与后背形成美妙有致的曲线，看得他心脏怦怦乱跳。
　　其实初中的时候，这样的画面也没有少看。
　　为什么此刻却是如此的臆动？
　　到底是彤彤长大了，还是自己长大了？
　　张无用转回头，继续做卷子。
　　直到后头传来窸窸窣窣的声音。
　　张无用再次转身，看到彤彤坐起，舒展腰肢。
　　向上伸展的娇躯，随着上拉的睡衣露出一小节白皙的肚皮。
　　能够看到那小巧精致的肚皮眼儿。
　　她搓了搓眼睛，衣领处的扣子不知何时，也松了一粒，锁骨往下露出一段雪坡，能够看到内中粉白色文胸的边缘。
　　赵羽彤放下双手，睡眼惺忪地往他看来。
　　大约是在这个时候，才意识到他在自己房中，娇媚水灵的脸蛋，微微地红了红。
　　下午的时候，两人继续并排做着各自的作业。
　　“你为什么一直都在做物理卷？”赵羽彤有点儿疑惑，“其他科目没有作业吗？”
　　张无用便又拿出昨天发下来的数学卷。
　　好一会，做完后。
　　赵羽彤拿过去，看了看。
　　然后发出一声幽幽的叹息声。
　　学习不易，娘亲叹气！
　　“我还在努力！”张无用有点尴尬。
　　“没事，能够这么快把物理提起来，已经很不容易了！”赵羽彤安慰他，“而且物理也是很难学的，能提起物理成绩，至少能够证明，你理科学习的天赋也是足够的。”
　　“其实我语文文言文好像也提升了不少。”张无用拿出语文卷，将卷子中的两篇文言文阅读先做完，“整篇已经能够看得懂了，但不知道为什么，做的时候还会错。”
　　赵羽彤将卷子拿过来，检查了一下，惊讶地说：“至少都能够拿到一半分了。文言文能够拿到一半分，就已经很不容易了。”
　　张无用说：“是吗？不过以前我的确是错光了的。”
　　赵羽彤说：“其实语文不怎么能拉开分数，绝大多数人阅读和文言文，拿到的分数都是在半数左右。
　　“能够拿到高分的是少数，完全拿不到分的也是少数。”
　　她开始教张无用：“只要能够看得懂，剩下的其实就是拿分技巧。
　　“如果不知道拿分点，你就算将原作者请来，恐怕也只能拿到一半的分。”
　　在她的反复讲解之下，张无用终于慢慢理解，自己为什么还是会丢分。
　　“语文成绩对于绝大多数人来说，很难提到相当的高度！”赵羽彤告诉他，“在将阅读、文言文、作文提升到跟绝大多数人差不多水平的时候，把主要精力放在数理化会更好。”
　　张无用按着彤彤教的解题思路，又将语文册子里的其他文言文阅读做了几遍，能够拿到的分数确实又多了点。
　　此时，赵羽彤的作业早就已经做完，正在做自己买的高考模拟卷。
　　“为什么姚雪琴不来找你了呢？”傍晚的时候，赵羽彤抬起头来，看着窗外橙色的夕阳，“我还以为，就算上午不过来，下午的时候，她也会继续做些什么。”
　　“看来，你对她也很了解嘛！”张无用往后靠了靠，舒展了下腰身，“话说回来，昨天上午她跟我一起进学校的时候，那个故意把你拉到班门口的家伙是谁？”
　　“荆蕾，跟她一伙的。”
　　“这样啊！话说，你就任由她中午也去缠着我？你真不怕我被她勾引走？”
　　“要是这么容易就被勾引走，那还是你吗？”赵羽彤重新低下头，用笔写作文，“怎么，你真看上她了？”
　　“算了！太茶了！”张无用说，“都还没有我电脑里的尚香妹妹好。”
　　“是吗？”赵羽彤想了想，“那要是，她像你电脑里的孙尚香一样，不穿衣服站在你面前呢？”
　　张无用道：“喂喂！彤彤，不要拿这种事来考验干部。”
　　赵羽彤说：“我也就是随便问问！如果姚雪琴和你的尚香妹妹，一起不穿衣服地站在你面前，你挑哪个？
　　“没关系，你只管说！我真的就是随便问问。”
　　张无用抬起头来，看着窗外，认真地想了想：“那我肯定是选赵羽彤！”
　　“是吗！”赵羽彤继续写作文，写着写着，觉得不对头。
　　忽地站起，一只手按着他的肩，一手抓着书本，往他使劲拍。
　　她的脸蛋红红的，像是熟透了的红苹果……


第26章 “玩弄身心”完成？
　　一整个周日，就这样子，在学习中过去了。
　　通过实战，张无用将昨晚梦境中的收获，进一步加强。
　　同时也按照彤彤教的，开始收集物理错题集。
　　当天夜里，他继续将玄光砂放在床的四角，自己在中间吐纳冥想。
　　四个小时一个周天，睁开眼睛，又是凌晨四点多。
　　起来的时候，继续做物理卷。
　　这张物理卷，是赵羽彤给他的。
　　是她自己买的物理模拟卷。
　　最后两个大题，还是不会做。
　　凌晨六点都不到，张无用就起床。
　　虽然习惯性地撑着拐杖，但还是不由得抬了抬右腿。
　　我的脚是不是差不多好了？
　　他有点疑惑，自我感觉，就算不撑拐杖，应该也可以走了。
　　他看了看放在床角的四盒玄光砂。
　　玄光砂散发着玄之又玄的灵光。
　　他偏了偏脑袋，终究还是在收起玄光砂后，继续撑着拐杖。
　　还是不要去尝试比较好，万一造成伤口扩大，得不偿失。
　　“无用，这么早就起来了？要不要我起来帮你煮面条？”老妈在卧室听到动静，大声问道。
　　“不用，我到外头吃早饭！”张无用回答。
　　这个周一，张无用到学校的时间非常的早。
　　吃完早饭后，在班级里继续练题。
　　快到七点的时候，张无用去了下卫生间，回到教室门口的时候，往楼下看去。
　　刚好看到姚雪琴和那个叫作荆蕾的女生。
　　他大喜，回自己座位，将那张模拟卷翻出来。
　　另一边，姚雪琴与荆蕾正一同上楼。
　　荆蕾问道：“雪琴，这么说来，你昨天没有去找那个张无用？你本来不是想要故意打扮得漂漂亮亮的，去打击赵羽彤那贱人吗？”
　　姚雪琴头疼：“本来是那么打算的，只是昨天上午有点不舒服，就没去了。不过还是算了，放过他吧！”
　　荆蕾哼声：“我就是看那赵羽彤不顺眼。真那么会读，那就去一中啊，整天搞得就她成绩最好似的。
　　“而且眼光也差，居然会看上那种男人。那家伙是年段最后一名进的二中吧？笑死了！”
　　姚雪琴说：“还是算了！我接近张无用的时候，赵羽彤好像根本没放在心上，我感觉，我可能离间不了他们两个，就算这样做，也未必能够气到赵羽彤。”
　　荆蕾说：“我看她就是装的……”
　　说话间，两个人上了楼。
　　前方钻出一个人来：“雪琴同学，我这两个物理大题不会，能不能请你教教我？”
　　姚雪琴抬头看了看这名虽然英俊，却莫名地让她感到强大阴影的男生。
　　又低头看了看他手中拿着的物理卷。
　　死去的梦境开始攻击她！
　　“我不教！”她陡然后退，连退了几步，一脚踩空，整个人往下滚。
　　“雪琴？”荆蕾吓了一跳，转身往楼下蹦。
　　张无用也没有想到，姚雪琴的反应这么大。
　　【叮！“反击、玩弄姚雪琴之身心”任务完成后，获得积分50，获得紫色卡一张。】
　　没空去看任务栏。
　　张无用上前：“雪琴同学，你怎么样？”
　　姚雪琴坐在下方地上，抬头看他：“我……我还好！”
　　荆蕾一抬手，指着张无用：“你为什么要把她推下去？”
　　姚雪琴转头：“啊？”
　　张无用叫道：“喂喂……”
　　荆蕾抢道：“张无用，你太过分了，就算雪琴拒绝你的纠缠，你也不能这么过分，把她从上面推下来。”
　　张无用忍不住骂道：“你他妈瞎说什么？”
　　说话间，一名女教师上楼，看着坐在地上的姚雪琴：“怎么回事？”又抬头往更上层的张无用看去。
　　这名女教师，身穿筒裙，黑色制服，戴着眼镜。
　　一眼看上去，就让人觉得非常死板刻薄。
　　她正是宏志班和二班的数学老师廖秀美，同时也是他们宏志班的班主任。
　　张无用突然反应过来，荆蕾就是看到廖秀美上楼，才那样子大声叫嚷的。
　　这一刻的张无用，盯着荆蕾，异常地恼火。
　　如果是他初中时候的脾气，怕是马上就冲下去，扇她几个耳光。
　　但他现在是高三生，在这个时候动手，要是被停学，那就糟了。
　　他不能让自己初中被停学的事，在高考前的这几个月，再次发生。
　　“是他把雪琴推下来的，”荆蕾指着张无用，看向班主任，“上周他就在一直纠缠雪琴，还要让雪琴周末去他家，雪琴没去，他刚才就在楼梯上挡着雪琴，还把她推下来。”
　　张无用怒道：“你他妈血口喷人，她自己摔下去的，关我什么事？”
　　廖秀美冷冷抬头，往上看了一眼，又看到更多学生围了过来。
　　“能不能起来？”她看向姚雪琴。
　　姚雪琴被荆蕾搀扶着站起。
　　廖秀美见她没什么事，然后再次看向阶梯上的男生：“张无用，跟我到办公室去。”
　　张无用紧握着拳头，最终还是慢慢地松了下来。
　　张无用被带到了办公室。办公室里，廖秀美坐在椅子上，冰冰冷冷地问：“张无用！你为什么要做这样的事？”
　　张无用道：“廖老师，楼梯那边有监控，麻烦你先去保卫科那边，让他们调监控看一下。”
　　廖秀美怒道：“你这是什么态度？难道她们两个还会冤枉你？”
　　张无用其实早已知道，就因为自己的成绩一直不好，是差生。
　　所以不管怎么样，都是自己的错。
　　他恼火，但唯独这一次，他不管怎样都要忍下来。
　　他低声下气：“姚雪琴不是我推下去的，我只是有两道题目不会，想要去请教一下她。”
　　他摊开手中的卷子，作为证据。
　　廖秀美抢过他手中的卷子，随便看了几眼，气极反笑，挖苦道：“你什么时候这么爱好学习了？
　　“你要是这么爱学习，还会考成这样？这卷子是你做的？你有脸说这些题目是你自己做出来的？”
　　张无用忍着气：“是我自己做的……”
　　这个时候，办公室里已经有了好几位教师。
　　他们都往这边看了过来。
　　“够了！”廖秀美拿着那张物理模拟卷，往桌上猛然一拍，“都已经高三下学期了，你还做出这样的事，你先给我停课。你现在就给我回家去，再把你家长叫来。”
　　张无用紧握拳头：“能不能麻烦先看下监控？”
　　廖秀美怒道：“你还有脸看监控？现在让你回家是为你好，事情闹大，信不信学校直接把你开除。你这是什么态度？还想要打老师吗？”
　　张无用拳头一提。
　　“无用！”一名女生刚好从外头冲进来，眼看着不对劲，一把拉住他。
　　来的正是赵羽彤！


第27章 叔能忍，婶婶没忍住
　　“你这是什么态度？你还想要打老师吗？”廖秀美拍着桌子，猛然站起。
　　赵羽彤将张无用拉到自己身后，抬头看着廖秀美：“廖老师，我觉得这件事有误会，张无用不会做那种事。”
　　廖秀美抬起手来，指着张无用：“就凭他这态度，哪里像是个好学生？难道宏志班的学生还会诬告他这种成绩差得一塌糊涂的家伙？”
　　另一边，二班的班主任窦洪从外头走了进来：“怎么回事？”
　　廖秀美指着张无用，一脸煞白：“张无用纠缠宏志班的姚雪琴，还把她从楼上推下去，害她差点受伤。
　　“我给你讲，张无用，现在是关键时期，要是她受到一点伤，你也别想高考了，直接给我到局子里去。”
　　张无用冷冷地道：“我说了，去看监控就好。”
　　他紧握的拳头有点冷，手指微微地颤抖着。
　　赵羽彤抓住他的手，她继续抬着头：“廖老师，我觉得，你还是去看看监控再说。”
　　窦洪看了看张无用：“事情发生在什么地方？”
　　张无用说：“就在教室旁边的楼梯口。”
　　“那就去看看监控吧！”窦洪转看向廖秀美，“我也不认为张无用会做那种事，那地方反正有监控，先把事情弄清楚再说。”
　　廖秀美提了她的手提包，率先往外走去。
　　窦洪往张无用和赵羽彤看了一眼，说：“先去看看再说。张无用，是怎么样就怎么样，不用担心。”
　　张无用点了点头，静下心来。
　　几人一同来到保卫室，窦洪让保卫科的人帮忙调了监控。
　　楼梯那一边，原本就是监控重点关注的地方，然后很幸运地，也没有碰到什么监控设备刚好损坏之类的巧事。
　　监控里，很明显能够看到，张无用的确拿着卷子，去向姚雪琴请教。
　　那个时候，姚雪琴与荆蕾都已经上了楼梯。
　　姚雪琴自己往后退了几步，而荆蕾很明显是看到姚雪琴是自己摔倒的。
　　“这样就弄清楚了！”窦洪作为二班的班主任，对自己班上的学生还是比较了解的。
　　虽然张无用的学习成绩确实是不怎么好，但他相信张无用不会做出那样的事。
　　这可是为了救一个不认识的小孩子，差点被泥头车送走的好学生。
　　廖秀美张了张口，过了一会才说道：“是误会就好，第一节课开始了，回去上课。”
　　张无用撑着拐杖，问：“荆蕾怎么处理？”
　　廖秀美怀疑自己听错：“什么？”
　　“她明明就知道不是我推的，看到你出现故意叫嚷，她要怎么处理？”张无用盯着廖秀美。
　　“就算她确实有不好的地方，难道你就没有一点错？一大清早的，你挡着她们做什么？”廖秀美恼怒。
　　这句话让张无用再也控制不住，踏前一步。
　　“无用！”赵羽彤大声叫了一句。
　　张无用愤愤地转过身去，与赵羽彤一同走出保卫科。
　　在他身后，窦洪看向廖秀美：“廖老师！我觉得这种事情，以后还是要先调查清楚再说……”
　　张无用与赵羽彤一同走在操场的边缘。
　　这个时候，操场上除了他们，空无一人。
　　另一边，高一的班级传来朗朗的读书声。
　　赵羽彤转头：“为什么不说话？”
　　张无用面无表情：“我很生气，但又不能对你生气！”
　　赵羽彤抢前一步，转身面对着他。
　　她抓住张无用的手，将他紧握着的拳头，一指一指的扳开。
　　然后抬起他的手掌，放在自己脸上：“这样好些了吗？”
　　张无用的手，被迫摸着她那张娇嫩如水的俏脸。
　　早晨的阳光，落在她美丽的脸蛋上，灼灼生辉。
　　他那紧绷着的肌肉，也在慢慢地放松。
　　“走吧！”
　　也不怕被其他老师看到，赵羽彤就这样，牵着他空着的那只手，往他们所在的教学楼走去。
　　到了三楼楼梯口，他们才分了开来。
　　张无用进他自己的班上去了。
　　赵羽彤往更前方的宏志班走去。
　　在松开张无用的手后，她自己的拳头，反而紧紧地握住。
　　这一刻的她，她的眼眸涌动着怒火，单薄红润的嘴唇，也紧紧地抿着。
　　她很清楚，如果张无用真的被诬陷成功，那很可能真的就要停课到高考去。
　　要是他刚才没有控制住，对廖老师动了手，那后果就会变得更糟。
　　她来到自己的班级门口。
　　正在讲课的语文老师，看了她一眼：“进来吧！”
　　虽然不知道她为什么迟到，但迟到的毕竟是整个年段排名第一的优等生。
　　二中的实力本就比一中差很多。
　　也正因此，尖子生的成绩分外的重要。
　　赵羽彤进入班级，她自己的座位是在最前头，但她却没有往自己的座位走去。
　　而是绕了一个大圈，当着所有人的面，走向荆蕾的座位。
　　其他人不知道发生了什么事，每个人都在看她。
　　她步伐沉稳，齐肩的秀发披散在脑后，脸色阴沉，目光低垂。
　　她来到荆蕾的座位旁，死死地盯着荆蕾。
　　荆蕾半侧着身，抬头看她，声音很小：“做什么？”
　　赵羽彤一抬手。
　　啪，当着全班师生的面，狠狠一个耳光，摔在荆蕾脸上。
　　这一巴掌，是如此的响亮，清脆得让整个教室都似晃了一晃。
　　惊呆了全班的每一个人。
　　毫无怜悯，没有任何留手的一记耳光，让荆蕾的半边脸直接红了起来。
　　“你打我？”荆蕾非常的吃惊，支支吾吾的，在赵羽彤的威慑下，整个身子都在发抖。
　　“你想要报警吗？”赵羽彤右手拿起手机，顺手按了110，将屏幕对着她，拇指对准拨号键，“监控录像已经调出来了，要不你报警吧，看看你和我哪个进去？”
　　荆蕾说：“我、我……”
　　啪！赵羽彤左手又是一个耳光，将荆蕾左边脸也狠狠地甩了一个耳光。
　　语文老师赶紧下来：“赵羽彤，冷静一点。”
　　其他人这才反应过来，赶紧将还要再打的赵羽彤，和被摔哭的荆蕾分开。
　　赵羽彤被其他同学强行拉开，又愤怒地往姚雪琴瞪去。
　　姚雪琴内心一慌，低下头，假装继续做题，根本不敢与她对视。
　　二班，张无用回到自己的座位上。
　　这个时候，他倒也平静了下来，翻出作业，正要听讲。
　　忽然听到隔壁的宏志班一团乱。其他学生也好奇听去，靠窗的位置有学生叫道：“打架了，隔壁班女生打架了。”
　　张无用一听，陡然叫道：“我艹！”
　　抓着拐杖，也不撑了，直接往外跑。
　　彤彤，你不是叫我忍住的吗？怎么你自己没忍住？


第28章 可以去当魔术师了
　　这个上午，过得有点混乱。
　　赵羽彤、张无用、姚雪琴、荆蕾都被教导主任叫了去。
　　面对着调出来的监控画面，姚雪琴果断抛弃了荆蕾，一直强调，她从来没有说过是张无用将她推下去的。
　　事实上，她也的确是没有说过。
　　只是在荆蕾那样子说的时候，没有否认罢了！
　　对于赵羽彤，教导主任很头疼。
　　毕竟，赵羽彤是他们二中重点关注的尖子生。
　　他们二中可不是一中，培养一两个有机会上985的尖子生不容易。
　　而且这件事，的确是荆蕾有错在先。
　　廖秀美也很慌。
　　张无用怎么样，她根本无所谓。
　　但是赵羽彤可不一样，这一届，她就指望着赵羽彤为她争光了。
　　只是，虽然闹腾了一阵，最后的结果却也是强行和稀泥。
　　对荆蕾狠狠地批评了一阵。
　　对赵羽彤，廖秀美重点安抚。
　　结果就是，张无用白白被冤枉了，荆蕾却也白白挨了两个重耳光。
　　与此同时，赵羽彤的名气愈发地大了。
　　全校都知道，高三宏志班班花，为了隔壁班的一个男生，摔同班女同学的事。
　　但也因为这样，整个事情的经过无人不知。再加上张无用至少在学生中，平日里的人缘其实挺好的。
　　使得荆蕾被彻底孤立。虽然她更气的是，在最后果断抛弃她的姚雪琴。
　　第三节课下课，张无用被本班班主任叫去。
　　“抽烟？”班主任窦洪给他递了一根烟。
　　“老窦啊，我不抽烟的！”张无用将拐杖夹在胳膊下，“你也不用跟我说什么了，我懂的！放心放心！”
　　“真的懂？”窦洪往他看了一眼。
　　“你不要看我这个样子！”张无用说，“初中的时候，我可是被学校叫了不下十次的家长。”
　　他其实有点吹牛！
　　真正被叫家长的次数是三次，只是差点踹断女同学腿、发狠打翻三个男生的那次，闹得太大，让学校也有点怕。
　　张无用道：“都高三下学期了，我不会去惹事的，也不会为了这点事再去报复。”
　　“我当然知道你不会惹事！”老窦干咳一声，“但真的不会去报复？在保卫科的时候，要不是有赵羽彤在边上，我怕我都拉不住你。”
　　张无用说：“老窦！你也听到廖老师的话了，什么叫就算荆蕾有错，难道我就没有一点责任？这是完全不讲道理了？”
　　老窦无奈地道：“廖老师的作风，你们又不是今天才知道。”
　　张无用想了想，不由得点头：“也是！但凡我的成绩好，她就不是这样子对我说话了。”
　　“脚好了？”老窦看了看他的脚，又看了看他夹在胳膊下的拐杖。
　　“好像能跑了！”张无用抬了抬脚。
　　要不是听到彤彤在隔壁班打人，他都不知道自己已经能跑那么快了。
　　“好吧！总之，现在也就剩下了一百天多些，再加把劲，能够考上个公立的大专，帮家里省点学费也是不错的。”老窦这样对他说。
　　“我明白的！”张无用笑了笑。
　　回到班上，第四节课的老师讲了一会儿题目，就让他们自习了。
　　“张无用，你算是发达了！”钱竖在一旁，一边低头写作业，一边说道。
　　“为什么这样说？”张无用头也不抬。
　　“高中的校花为了你，去跟别的女生打架，这种事情可以宣传一辈子了。”钱竖感叹着，“为什么我就没有这样的一个青梅竹马？”
　　前方的朱小瑛背对他们，也不回头：“要不，钱竖你付我一笔钱，我也帮你去打别人？”
　　钱竖说：“要的是校花、校花啊！朱小瑛你连班花都不是。”
　　朱小瑛没好气地说：“赵羽彤不是宏志班自己选的班花吗？怎么就变成校花了？”
　　钱竖说：“有区别吗？年段里还有比她更好看、以及成绩更好的？
　　“不过真的谁都没有想到她会动手，毕竟她平常看上去挺文静秀气的嘛。”
　　张无用说：“荆蕾欠揍也就算了，更重要的，还是廖秀美当时明显拉偏架，所以才会让人生气。在办公室的时候，我自己都差点动手了。”
　　朱小瑛说：“廖秀美啊，她是那个样子的！听说以前在大学时也谈过恋爱，刚出校门就被男朋友甩了。
　　“现在也才二十九岁，也没结婚，整天一副寡妇脸。所以说，到了二十多岁，要么嫁人，要么至少找个男朋友。
　　“不然就会变成她这个样子，死板板的，谁都欠了她一样。”
　　张无用抬了抬头，看着朱小瑛的背影：“我怎么觉得，你对她，比我对她的怨念都还要大？”
　　钱竖道：“因为廖秀美就是看成绩的，谁让朱小瑛数学也不好呢？平常也没少被她针对！”
　　闲聊中，张无用悄悄打开系统界面，看了看。
　　现在有积分250，不过又多了一张紫色卡。
　　原本是只有190个积分的，完成了那所谓的“玩弄姚雪琴身心”，获得了60积分加这张紫色卡。
　　平心而论，姚雪琴被吓得后退，的确出乎他的意料。
　　那场梦给她留下了那么大的心理阴影？
　　算了！从一开始就是抱着不良动机来接近自己的她，也是活该。
　　张无用悄悄点了那张紫色卡。
　　他的眼中，一道其他人无法看到的暗金色流星，从天而降。
　　暗金？
　　不是紫色卡吗？
　　按照他先前的经历，金色对应的是天阶。
　　紫色对应的是地阶。
　　此外还有对应玄阶的青色，对应黄阶的橙色。
　　以及最没用，但到目前为止却也对他最有用的“不入流”。
　　现在这暗金色是怎么一回事？
　　与先前使用金色卡抽出的金光有所不同。
　　抽出至尊屠龙刀时，出现的金光，耀眼灿烂。
　　这暗金色同样是金色的，看上去很尊贵，但却暗哑无光。
　　【获得物品格+3！】
　　跳动完这一句话，他的物品栏开始闪动。
　　张无用点开物品栏。
　　在系统界面中，物品栏和道具栏是在同一页的。
　　道具栏列出的是他先前抽出的那些兵器、铸材等等。
　　物品栏却是一个个暗色的小格子。
　　但是现在，最开头的三个小格子已被点亮。
　　张无用左右张望了一下，他拿起一只橡皮擦，意念一动。
　　橡皮擦在他的手中消失，出现在道具栏的其中一个小格子里。
　　张无用：“？？？？”好像真的抽到对他有用的东西了。
　　就凭这一手，以后不用担心没饭吃。
　　他可以去当魔术师，简直比刘谦还厉害。


第29章 年段第一了不起吗？
　　垃圾系统，连这物品栏的储物功能，都需要通过抽卡获得“物品格”，才能够使用？
　　张无用实在是忍不住地，想要吐槽。
　　只是，相比起先前的那二十连抽，最后只有那张“不入流”的嫁梦符对他有用。
　　这储物功能，对于没能够穿越的他来说，多少算是真正有用了。
　　就算不去做魔术师。
　　送外卖的时候，直接把整个外卖盒扔进去，路上也不需要担心洒出来。
　　而且……
　　张无用看了看物品栏里的橡皮擦。
　　又看了看自己的桌角。
　　心念微动。
　　神不知鬼不觉的，橡皮擦出现在桌角处。
　　这个好！
　　就只是，为什么这功能是用“紫色卡”抽出来的？
　　破系统让人摸不着头脑！
　　中午的时候，他在无人处，试图将自己的拐杖放进去。
　　结果，他看到拐杖的“投影”出现在物品栏，但是长度超出了那三个格子。
　　结果拐杖根本放不进去！
　　找了三个砖头，放进去后，三个砖头各占一个格子。
　　取出这三块砖头，拿了一张凳子放进去。
　　这一张凳子，占据了其中两个格子。
　　张无用实在是想要翻白眼，但不管怎样，这功能有总比没有好！
　　至少对因为没有灵气、拿到那些功法武学却无法修炼的他来说，也算是比较实用的了。
　　下午第一节，就是廖秀美所教的数学课。
　　对着新发下来的卷子，张无用看了一阵，果然基本上还是做不出来。
　　他开始张望，想着班上谁成绩好。
　　再利用嫁梦符，去找他补课。
　　朱小瑛不用指望了，数学成绩虽然比他好一点，但肯定不是强项。
　　钱竖数学还不错！
　　但是张无用并不想跟另一个男生在梦中独处。
　　万一钱竖以为自己做梦梦到别的男生，以为自己的取向有问题，从此以后开始纠缠他怎么办？
　　这种事不可不防！
　　“张无用！”讲台上陡然传来一声震响。
　　张无用抬头，看到数学老师廖秀美拿着鞭子，敲打讲座。
　　廖秀美的年纪，在教师中，其实真的不大。
　　二十九岁，长得其实也还过得去，就是成天一副死鱼脸，好像每个人都欠她一百万似的。
　　胸脯也算饱满，女式的西服更让她显得一丝不苟，整个人看上去古板刻薄。
　　下身是黑色的筒裙，裙下偏偏露着肉色的丝袜，鞋跟稍微有点高。
　　“不好好用功，东张西望地做什么？”廖秀美叱喝道，“给我到外头站着。”
　　其他人都往张无用看来，多少带些同情。
　　谁都看得出，廖老师这就是刻意针对。
　　张无用同样也是恼火。
　　就算我的确是在东张西望，但我又没说话。甚至就在他左近，都还有人转身讨论问题，说个不停。
　　但是他没有去争执，因为跟老师争执是无意义的。
　　所以他干脆自己拿了张语文和物理的卷子，踏步出去了。
　　拐杖都放在了桌边。
　　拿着拐杖的话，经过廖秀美旁边的时候，说不定会冲动之下，给她来个当头棒喝。
　　到了外头，将物理卷放在过道的栏杆上，自顾自地写着。
　　清风徐来，阳光明媚，再加上不用去看那臭脸们的脸色，倒也快活。
　　就这般写了大半节课。
　　忽然感到身边有阴影，一回头，看到班主任窦洪不知道什么时候，负手在他身边看着。
　　“我艹，老窦！你吓我一跳啊！”
　　窦洪从石栏上拿过那张卷子，又认真地看了看。
　　往他瞅来：“这段时间有人帮你补课？”
　　“是！”张无用点了点头。
　　“找了个不错的女朋友啊！”窦洪将卷子还给他，“虽然时间有点紧，但还来得及。”
　　张无用知道，老窦以为帮他补物理的是彤彤。
　　“其他几科也要抓紧了，尤其是数学！”窦洪往教室里看了一眼，看上去也很头疼，“廖老师教书能力，肯定是很不错的。要不然也不会被安排去教宏志班，关系还是要想办法搞好来。”
　　“这又不是我说了算！”张无用很没好气。
　　下午放学时，他在门口等了一会。
　　一直等到赵羽彤从班上出来，才跟她一同下楼。
　　“你的脚真的没事？”赵羽彤发现他不再撑拐杖。
　　“没事，甚至还能跳！”张无用试图跳给她看。
　　“别！”赵羽彤赶紧拉住他，“不要在这个时候，又受伤了。”
　　张无用道：“周五的时候，我再去复查一下，应该是没问题了。”
　　两人穿过广场，往校门口走去。
　　“下午第一节课，廖老师让你站门口了？”赵羽彤问。
　　“你看到了？”张无用气道，“就没有人比她更小心眼了。肯定是上午的事，让她觉得没面子。她不敢对你发火，又不愿去罚那两个，所以就冲着我来。”
　　说到这里，他往赵羽彤看去：“倒是你，你拉住我不要动手，自己却去摔人耳光？”
　　赵羽彤轻轻地说：“你自己不也一样？还记得不，初中的时候，我也拉住你，不要去跟赵容他们动手。
　　“结果我一不在，你就动手了。”
　　张无用说：“那不一样！我一个大男人，动手就动手了。”
　　赵羽彤说：“的确是不一样！你动手要被停课，搞不好还要记过。我打了她，廖老师和教导处的人都给我做思想工作，让我不要把这点小事放在心上。
　　“还向我保证，不会叫家长，叫我不要有思想负担。”
　　张无用：“……”年段第一了不起啊？
　　好吧，的确是了不起！
　　出了校门，走在前往公交站点的路上。
　　张无用再次看向赵羽彤。
　　现在天黑得越来越迟了。
　　这个时间点，天还比较亮。
　　斜阳的光芒，落在她的脸上。
　　女生那如同水蜜桃般，光滑香甜的脸蛋，在张无用的眼中，仿佛散发着流光溢彩的光泽。
　　“怎么了？”赵羽彤转过头来，也看了看他。
　　“谢谢！”张无用低声说。
　　“为什么要谢我？”赵羽彤转过头，“明明你什么都没有做错……就很气！”
　　想了想，又再次告诫他：“虽然廖老师最近多半会针对你，但还是不要去跟她起争执。就这一百天多点的时间，过掉就过掉了。”
　　“放心！我吃饱撑的，去惹那个欲求不满的老处女？”张无用说是这么说，但明显充满了怨气。
　　以至于赵羽彤不得不再次警告他：“别去惹她！”
　　她很清楚自己的青梅竹马，报复心有多强。


第30章 店里的神秘区域
　　“放心吧！再怎么，我也不会拿一辈子里最重要的高考开玩笑的。”
　　张无用说道：“你自己才是不要冲动。不要再去做这种摔人耳光的事了，我都忍下来了，怎么你自己没忍住？”
　　张无用想起，在回班上的时候，她牵着自己的手，生怕自己冲动。
　　她的手是那么的轻柔和温暖，如同抚慰心灵的春风。
　　结果他回到班上，才刚坐稳。
　　那只手就在隔壁狠狠抽人耳光子。
　　等他赶到宏志班的时候，荆蕾两边脸都是掌印，在那里哭。
　　看上去抽得还真是狠。
　　公交车到的时候，他将拐杖撑在胳膊下。
　　旁边人看到，不敢与他挤。
　　结果车门一打开，他拐杖往腋下一夹，呼的一下就冲上去。
　　旁边其他人：“……”感情你故意带个拐杖装残废啊？
　　张无用在后排抢了两个位置，给彤彤让了一个。
　　“慢一点！”赵羽彤瞅他，“至少等去医院复查完后，再上蹿下跳的。你的脚上都还有夹板呢！”
　　两人并排着，一路坐车回家。
　　夕阳的斜晖照入车窗，在他们的脸上来回游移。
　　到了小区附近的公交站点，一同走进小区、入了电梯。
　　在电梯门口才分开！
　　张无用回到家中，意外看到，张陶居然也在家里。
　　“儿子啊！”一看到他，张陶大喜过望，双手合掌，“今晚能不能帮我去看下店，我那边有老同学聚会。12点之前，我一定会赶回去替你。”
　　“也行吧！”张无用说。
　　对他来说，无非就是在家里、还是在店里做作业的事。
　　那店开了很久，从小学起，他就经常被带着，在店里做作业。
　　后来时不时地，老登自己去玩，把他一个人留在那看店。
　　也就是，现在是在上高中，老妈怕影响他的学习，所以去得少了。
　　“店门我刚才先关了，钥匙在这！”张陶将钥匙给他，“呃，你不用撑拐杖了？”
　　“不用！”张无用抬了抬脚，“好像都能跑了。”
　　另一边，老妈从厨房出来，又说了些跟赵羽彤差不多的话。
　　意思是还是先撑到来，等医生确定没事再说。
　　张无用在家里吃了饭，就拿着钥匙下楼。
　　店铺离他家小区差不多1里，他去了柴火间，骑了那辆好一段时间没骑了的电动自行车。
　　这车是他高一的时候，家里给他买的，为了上学放学方便，只是在脚受伤的这段时间，没有去碰它。
　　骑着车，来到自家店门口。
　　他家的店，刚好在一条巷子和主街道拐弯处。
　　这附近至少有两家酒店，巷子里头还有几家不太正规的小旅馆，以及几家洗脚店。
　　这是他这家店生意始终过得去的主要原因。
　　店门早两年重新装修过！
　　用钥匙打开卷席门，进入店里。
　　他的这家店铺，其实并不只卖各种品牌、型号的小雨伞。
　　店铺中列着几排柜子，柜台是在门的右侧，柜台下摆放着神油、以及各种正规厂商出品的药类。
　　与正门相对的里头，有各种情趣用具，还有一些奇奇怪怪的内衣。
　　此外，正门左侧尽头，则是些学习资料书籍和碟片。
　　店铺本身是很正规的。
　　店虽然开着，但店门处垂挂着画有油画的挂帘，路人从门口经过，根本看不到里头。
　　张无用进入柜台后。
　　柜台比较高。柜台靠外的玻璃其实是单向透明的，坐在柜台下，能够透过玻璃往店里看。
　　但对客人一般来说，只能看到柜台后店员的脑袋，因此也不会有被人盯着的感觉。
　　店内没有摆监控，大多数时候有人进来，也不需要特意起身去介绍产品，那样只会让人觉得不自在。
　　有一些客人是老油条，当然是无所谓的。
　　但也有许多，在挑选各种产品的时候，并不喜欢被人看着。
　　柜台后有一张长椅，拉伸开来，人就可以躺上去。
　　柜台另一边还有隔间，摆放着被子什么的。
　　张无用从带来的书包里拿出作业，就这样写着。
　　店里其实是有wifi的，老登平常没事的时候，天天刷抖音，现在短视频火热，他整天看龙王归来。
　　不过这又比老妈那边好点，她那里已经开始刷“首富大少爷爱上绝经扫地做卫生的我”了。
　　张无用并没有用智能机，主要是他对自己的自制力并不是那么的有信心。
　　随着天黑，三三两两的，前来买东西的人，逐渐出现。
　　基本上都是自己挑选，选好到柜台来，张无用站起来扫了码，让对方付了款就成。
　　当然，话多的也会有。
　　八点多时，来了两个二十多岁，染着红和蓝头发的女人，模样都还不错，就是粉抹得比较多。
　　她们买的也是小雨伞，付款的时候，看到店员是个小帅哥，于是不断地问他好不好用。
　　又问他男人用的时候是什么样的感觉，哪一个牌子感觉会更好，他喜欢颗粒的还是其他的。
　　张无用自是无所谓，信口开河，和她们调侃了一阵。
　　虽然他是真的没用过，但这并不妨碍他胡扯。
　　而且很奇怪的，要是跟彤彤聊天，不小心扯到些不太正经的话题，他也会脸红，会心怦怦跳。
　　但跟这些女人聊得更深更烈，他却毫无感觉，也不怎么在意。
　　在这红发和蓝发的两个女人，嬉嬉笑笑地走了后。
　　他坐下来，继续写作业。
　　就这般，一直到了晚上十一点半多。
　　门口挂着的彩印布帘又被掀动。
　　张无用坐在柜台后，抬了抬头，隔着单向透明的柜台玻璃，看到的是黑色的筒裙，裙下是紧裹的肉袜。
　　来的是一名女性，她在门边停留了一下，然后，慢慢地往柜台斜对面远处，那粉色调的半隔间去了。
　　张无用也没有在意，这种店做久了，就会知道，并不只是男性有需求，许多女性其实也是有需求的。
　　任由客人自己去挑选，他打开下午发下来的数学卷，一阵头疼。
　　自从语文文言文能够轻松看懂，物理也开始提起来后，他现在一做作业，就将物理和语文先拿出来。
　　等这两个做完，兴致也少了许多。
　　尤其是，发生了那样的事后，他对数学作业更加不感兴趣。
　　但是不做又不行，一片空白，明天肯定会被找借口针对。
　　唉……我的数学成绩，到底要怎样才能够提起来？


第31章 “老师您慢走！”
　　店另一角的女客人，似乎有选择困难症，挑了很久。
　　张无用并没有去管她。
　　有些人买东西，的确是会犹豫不决。
　　哪怕只有两个选择，也会在这两个选择间，挑来挑去。
　　张无用自己倒还好。
　　但他知道，赵羽彤也是有选择困难症的。
　　别看她上午打人的时候，那么刚烈果敢。
　　实际上她是能够在两个不同牌子的果冻间，选上大半个小时的女生。
　　所以上次张无用带着一堆零食去她家赔罪时。
　　他主动的，先拿菠萝果冻给她吃，再拿芝麻糖葫芦给她。
　　张无用直接拿给她，她就不用选了。
　　否则的话，她会自己因为先吃哪个，犹豫很久。
　　他感觉过了很久，另一边粉色半隔间的女人，才拿着一样东西过来了。
　　走了半途，又转身往回走，重新走出那粉色半隔间的时候，左手一件，右手一件。
　　所以说，选那么久做什么？全都要不就好了？
　　张无用透过柜台的玻璃，能够看到女客人已经过来了。
　　不过他并没有马上站起。
　　这会让对方觉得，自己一直都在关注她。
　　有些客人不喜欢这种被人盯着的感觉，如果让她觉得自己被过分注意，下一次就不会再来了。
　　直到对方自己走到柜台前。
　　黑色的筒裙，笔挺的衣着，感觉对方是一个严肃而又正派的女性。
　　这柜台有高低两层，张无用的数学卷是放在低的这一层上，旁边还有收银机和扫码机。
　　“这两件我要了，多少钱！”笔挺的女性西服束缚着细长的腰身，出现在柜台玻璃外。
　　“好的！”张无用放下黑水笔，拿起旁边的扫码器。
　　他觉得，这声音有点耳熟，总感觉天天都有听过的样子。
　　于是一抬头，往对方看了一眼。
　　对方也刚好低下头来，看着在柜台后写数学作业的他。
　　这一刻，两人同时愣住了。
　　张无用睁大眼睛看了看那张自己除了周末，基本上每天都要看到的脸。
　　这是一张，今天白天让他越看越气的脸。
　　他忍不住又低头看向自己做的数学卷。
　　已经做到了反面，基本上，每一题都只写了寥寥几个字，最多就是填了一些公式上去，这公式都是瞎填的。
　　有那么一瞬间，张无用担心对方会抓起这张卷子，斥责他一番，然后让他站到门口去。
　　但这是我的店啊！
　　柜台边的高挑女性，也彻底的懵了。
　　她低头看着，坐在柜台后，刚刚放下黑水笔的男生。
　　他做的卷子，都还是自己下午刚发的。
　　看着男生那张鬼画符了些公式的卷子，她一看，就知道这小子一点不会。
　　这一刻，她很想斥责对方几句，让他在外头罚站。
　　“廖老师！”张无用微笑地点点头，“买东西啊？”
　　“嗯！”廖秀美反问，“你在这看店啊……打工？”
　　“我家的店！”张无用说，“大多数时候都是我爸在这看店。”
　　他一个个的，用扫码器先后扫了一遍：“一共是三百六十，熟人的话，我可以打个九折。我看看，九折是……”
　　他按了下收银台上的数字，然后再看向那只有17寸的显示器。
　　“324？！”廖秀美下意识地说道。
　　“对对！”张无用看了看屏幕，点头，“三百二十四，真不愧是……”
　　呃！
　　真不愧是数学老师！
　　氛围尴尬得像是，有人恨不得马上用脚趾在地上抠出个三室一厅。
　　张无用其实是真无所谓的。
　　毕竟家里做的就是这个生意。
　　廖秀美的脸，却已像是冰雕被充入了玫瑰色的朝霞。
　　“这个是……用来按摩肩膀用的！”廖秀美一边拿出手机付款，一边低声解释，“最近批改作业，肩和腰比较酸。”
　　“我知道！我知道！”张无用笑了笑。
　　这当然是不可能的。
　　“天天都要批改作业的确是很辛苦！”张无用笑笑地，顺着她的话说，“还好我没有增加老师的工作量！”
　　他指了指自己正在做的练习卷。
　　要是每一个学生的作业，都像他的这么好改。
　　她就不会这样腰酸背痛了！
　　张无用拿出个精美的大袋子，这店里的袋子，表面上很朴素，提在手里也看不出里面有什么。
　　“老师您慢走！”
　　说这话的时候，他快速地看了一眼突然跳出来的任务栏提示。
　　此时的廖秀美，整个脑袋都充血般，似要爆炸。
　　再没有什么，比买这种东西，被自己学生当场逮到更可怕的事。
　　这家店她以前其实是来过几次的，但以前没有在这里见到张无用。
　　但是现在回想一下，以前见过几面的店主，和张无用的确是长得有点像。
　　她的内心慌到极点。
　　她很担心，明天全校就会知道她到这家店买东西的事。
　　甚至不需要明天。
　　现在的小孩子，有几个不玩智能机？
　　说不定她一走，他马上就拿出手机，在学生群里说这事。
　　廖秀美张了张口，想要跟张无用说些什么。
　　却发现根本无法开口。
　　因为下午的时候，她还没事找事，把这个男生骂了一顿，发配到门口站着。
　　现在想一想，上午的那件事，荆蕾诬告，姚雪琴明知道他是被诬告的，故意不说话，赵羽彤在上课的时候当着全班师生的面摔同学两耳光。
　　她们三个其实都犯了错，唯独这个男生真没有做错什么。
　　偏偏自己就只针对他一个！
　　她开不了口，只能提着他递过来的袋子，走出去。
　　在离开这家店的时候，她觉得，这个城市她已经待不下去了。
　　呜呜，这能怪我吗？人家就只是最近压力大而已。
　　为什么会变成这个样子？


第32章 任务“欺师灭祖”！
　　廖秀美出去后，张无用快速查看系统突然跳出的新任务。
　　【榕阳仙宗第二峰执事廖秀美欺你辱你，你身为魔道弟子潜伏于仙门，不得不忍气吞声，低声下气，虚与委蛇。】
　　【今日发现廖秀美暗中购买魔道欢喜禅所用法器，岂能不利用此把柄，欺她占她，强迫她助你修行？】
　　【发布任务“欺师灭祖”：玩弄榕阳仙宗第二峰执事廖秀美之身心，逼迫其助你修行。任务完成后，系统积分+1000，获得金色卡一张。】
　　这奖励比“玩弄姚雪琴”高得多啊。
　　姚雪琴相关任务，才给了60积分，以及一张紫色卡。
　　这直接就是一张金色卡，以及1000积分。
　　张无用将手一晃，那张嫁梦符出现在他的手中。
　　他先念念有词，将嫁梦符的符文印在自己手中。
　　然后跑出去：“廖老师！”
　　这个时间点，街面基本上没什么人了，周围的店铺也关了好几家。
　　街的另一边，有小炒店，店门口处几个人在那猜拳喝酒，声音很大，都传到这边来。
　　廖秀美提着她的两个临时男朋友，走在灯火阑珊处，形单影只。
　　纤细而又笔挺的背影，让她更显孤寂。
　　听到身后男生的呼叫，她转过身来。
　　张无用努力地收敛起他那邪恶的、翘起的嘴角，让自己显得一本正经。
　　大迈步地走到廖秀美身前，向她伸出手：“廖老师，您放心。今晚就当我不在这里，你在这店买东西的事，我不会跟任何人说的。”
　　不用撑拐杖的时候，张无用个头很高。
　　他体型也比较健壮，那全力露出的，充满灿烂的笑容，仿佛给这片阴冷的夜晚带来了光明。
　　“啊？好！好！”廖秀兰看到他往自己伸手。
　　于是也伸出手，跟自己的学生握了一握。
　　廖秀美原本就是想要跟他谈一谈的，只是不知道该如何开口。
　　现在，看到他主动追出来，保证绝不说出去。
　　她也安心了许多。
　　仔细想想，这男生虽然成绩差，但本性并不坏。
　　自己今天真的不应该那样子对他的。
　　两个人的手，彼此接触，握了一握。
　　张无用松开手，向她摆了摆，回去看店去了。
　　廖秀美得到他的保证，也放心了许多。
　　提着那表面完全看不出装了什么的袋子，也跟着转身，继续离开。
　　张无用揭开印着彩字的布帘，嘴角好不容易压下去的弧度，再次扬了起来。
　　他抬起手，往自己的掌心看了看。
　　那笑容，愈发地邪恶了。
　　张无用确实不坏，但他比较记仇。
　　若非如此，班主任窦洪和青梅竹马赵羽彤，也不会连续几次劝他。
　　然而。
　　平心而论，就算是张无用，正常情况下，也绝对不敢在这种时候，去反抗或者报复廖秀美的。
　　万一出了什么事，开除、停课、记过……哪一个都是他付不起的代价。
　　但如果，是在不正常的情况下呢？
　　回到柜台后，又学了一会儿作用。
　　直到门帘再次掀起，老登终于来替他了。
　　“刚才回家去了一趟，你妈发现你把拐杖留在家里，却把你的小电驴开走了，把我骂了一通。”张陶瞪他，“这种事，以后你自己提前跟她说啊？”
　　张无用起身，收拾好作业：“我要是提前说了，她哪里会肯？”
　　张陶问：“今晚生意怎样？”
　　“还行！”张无用笑着说，“挺好的。”
　　与父亲交接完毕，他背着书包，离开店，再次骑上他的小电驴，一路回家。
　　天气虽然已经开始逐渐升温。
　　但半夜果然还是挺冷的，尤其是骑车，那就更冷了。
　　好在，他的两边车把上装了大手套，手伸到里面去，至少手不会冷。
　　骑车回家，自然是很快的。
　　将小电驴停在楼下的电动车停车处，也没有放进柴火间。
　　进入楼道，乘上电梯，回到家，老妈还没睡。
　　老妈一边端出在电饭煲里热好的排骨汤，一边又把他说了一顿。
　　“不要脚还没全好，就在那里横冲直撞的，要是再受伤，看谁管你？”老妈一边恨恨地唠叨，一边把热汤放在他面前。
　　“真的已经好了！”张无用说。
　　“早知道，还不如让你继续打石膏！”老妈瞪他，“这样你就会安分点。”
　　“没事没事，你早点去睡。”
　　“吃完后，碗放在水池里，明天我来洗。你自己也要早点睡。”
　　“好！”张无用随口应道。
　　吃完热乎乎的排骨汤，精气十足。
　　张无用又去洗了个热水澡，换好睡衣，刷好牙。
　　清清爽爽地回到卧室，看看时间，不知不觉间，就快一点了。
　　张无用锁好自己房间的门，将自己房间的窗帘拉好。
　　连灯也关了，就开了一盏床头灯。
　　他坐在床上，再次取出嫁梦符。
　　默念咒言，将嫁梦符摇了一摇。
　　灵光涌动，但是很快地，又收束了回去。
　　这意味着，术法还没有跟远处的某个点桥接。
　　“还没有睡啊？”他耸了耸肩。
　　要是在能够修真的世界里，这嫁梦符其实不太行。
　　不但只对没有修炼过的凡人起作用，而且还必须要等到被下咒的人自己睡着。
　　这样的符箓，在那个世界里，根本就是垃圾中的垃圾。
　　说它“不入流”都是轻的了。
　　但是没有关系，这个世界反正就没有修炼过的人。
　　这也就意味着，有心算无心的情况下，它可以对这个世界的“任何人”起作用。
　　剩下来的，无非就是等另一边入睡罢了。
　　话说回来，另一边到底是在加班加点批改作业呢？
　　还是今晚就用上了呢？
　　张无用先起身，摩拳霍霍。
　　舒展了一下筋骨，在自己房间里无心学习，到处走动。
　　又搬出过去积累的那些数学间，翻来翻去地看。
　　到了半夜两点，再次使用嫁梦符。
　　结果还是没生效。
　　这个时间点了，都还不睡？
　　张无用只好继续等。
　　一直到两点半，他自己都有些撑不住了。
　　又一次地，使用嫁梦符。
　　嫁梦符摇了一摇，灵光四溢，往周围蔓延。
　　紧跟着，玄之又玄的光芒，在他这密布的房间里上升。
　　床上的他往后一躺，睡了过去。
　　与此同时，他自身的意识，在这个灵光如潮的神秘空间中，具现成形。
　　然后，他往门口走去。
　　伸出手，打开门……


第33章 “你忘记了吗？”
　　张无用打开门，门的另一边，同样有灵光漫来。
　　一个宽阔得多的睡房，中央处摆放着华美的席梦思大床。
　　床上躺着的女子，穿着银色的睡袍，睡袍下，露着修长白皙的美腿。
　　床垫充满皱褶，旁边还放着女人几个小时前才购买的两个玩具。
　　看得出，她玩了很久才休息。
　　很意外的，这个房间里，没有书籍，没有成堆的、批改或者未批改的作业。
　　床的对面，置有壁挂的65寸彩电，下方的电视柜里，还有摆放着这个年代多少已经算是古董的DVD机。
　　电视柜上有碟片，都是些正常的西方爱情片，不过看名字，都是上世纪八九十年代的影片。
　　明明离三十岁还差一点儿，却活得像个四五十岁的老古董。
　　张无用抬起手。
　　啪！
　　打了个清脆的响指。
　　周围开始改变，变成了粉白色的、摆放着各种道具的店铺。
　　总体上，以他自家店角落里的半隔间为基准，只是进一步扩大。
　　然后，将睡着的女人重新摆好。
　　廖秀美迷迷糊糊地睁开眼睛，紧跟着，发现自己正在某个摆放着各种玩具的店铺里。
　　男生正在殷勤地利用道具为她服侍。
　　她想要挣扎，但是根本无法抗拒。
　　她整个人，如同春暖花开的季节里，被蜜蜂不断蜇采的花苞，明明失去了什么，却又在不断的收获。
　　诸多不可诉说的过程之后。
　　她再一次地惊醒，紧跟着看到，就在旁边的书桌旁，男生不知何时，已坐在那里，认真地写着作业。
　　“廖老师，我已经帮了你那么久了，也该轮到你教我数学题了吧？”男生低着头，漫不经心的样子，“明明是说好的，你不能就只是单方面的，只顾你自己啊？”
　　“我教你作业？”廖秀美猛然张望周围。
　　“不然呢？”男生很没好气的样子，“不然你还能够教我什么？教我做人吗？学校里上上下下的，有几个人真的喜欢你？教我恋爱吗？听说你大学一毕业就被男朋友给抛弃了。
　　“教我美学？看看你的样子，哪个女生不比你会打扮？教我情商？你不要看我这个样子，我的朋友可比你多多了。
　　“老师啊，你的人生，也就只有成功的数学老师这一点，勉强派得上用场，不然你还能够教我什么？”
　　廖秀美沉默了，她无言以对，只好坐在男生身边，开始教他作业。
　　为什么会变成这个样子？
　　她努力地回想着，回想到的，就只有自己来到这家店里，结果回忆过去人生的时候，想到的全都是满满的悲伤。
　　控制不住下，用店里的道具来奖励自己，没想到被他发现了。
　　两个人做出约定，她教这个男生做作业，这个男生保证不将这事告诉别人，同时还可以进一步帮助她。
　　现在，该是她回报这个男生的时候了。
　　张无用听着老师的讲解。
　　廖秀美至少在教书这一块，的确是有实力的。
　　就像老窦说的那样，若非如此，她也不至于被安排到宏志班。
　　宏志班对于二中来说，是重中之重。每年高考，二中最希望的，就是宏志班能够杀出一两个尖子，全力提升二中在红榜上的“最高成绩”。
　　如果是正常的上课，张无用早就已经跟不上她的讲解了。
　　因为她本就是按着班上的整体水平来讲课。
　　但是现在，她却在帮他一个人补习。
　　更重要的是，梦境中，他们两个是精神层面的连接。
　　廖老师的每一次讲解，其解题思路都能够完整地传递到他的精神世界。
　　“你这是整个高一的基础都没有打好啊！”教到后面，廖秀美若有所思，“虽然二中不是重点高中，但你这是怎么上高中的啊？”
　　“中考前，赵羽彤同学疯狂地帮我补习，才让我挂着尾巴进入的二中。”张无用不得不承认，自己的基础的确是太差了。
　　偏偏上了高中后，因为觉得，是由于自己的缘故导致赵羽彤没有能够考上重点高中，他就没有再去找彤彤教他。
　　“你必须要重新从高一的知识点做起！”廖秀美拿起笔，刷刷刷地，为他重新罗列高一的各种公式与知识点。
　　对于高中老师来说，高一、高二、高三本来就是轮流教的。
　　一般来说，从高一教起，跟到高三，再转一圈，去教跟下一届的高一。
　　至于现在，像宏志班，第二轮复习早就已经结束了。
　　整个高中的知识架构，全都在廖秀美的脑海中，不需要任何的教学资料，信手拈来。
　　张无用觉得自己像是开挂一般，接收着廖老师传递过来的知识点。
　　如果是在现实中，像他这样的差生，讲个几下，她很可能就不耐烦了。
　　廖秀美对优等生和差生的差别，那是众人皆知的。
　　但是现在，原本就是一对一的教学，精神方面的直接接触，又让她能够非常简单的，就让张无用理解到她的思路。
　　张无用的高中数学知识，正在突飞猛进。
　　梦中无日月，寒暑不知年。
　　在张无用感到，她的精神开始出现疲惫的时候。
　　便会反过来，对她使用自家店里的各种道具。
　　毕竟自家做的就是这个生意，虽然以前确实没用过，但每件道具该怎么用，他是得心应手。
　　两个人就这般，你帮我，我助你。
　　日子过得飞快。
　　但是慢慢地，廖秀美也开始觉察出不对劲的地方了。
　　一个人就算在梦里，不知道自己是在做梦。
　　有时候，也会在潜意识里挣扎，想要抗拒某种欲望的沦陷，想要让自己和周围环境变得“正常”。
　　从而在事实上，努力地让自己“醒来”。
　　为什么自己会和这个男生，一直在这种地方？
　　为什么自己会要他，反反复复地帮助自己？
　　为什么自己非得在这里，教他数学？
　　“张无用！”她开始茫然，“天怎么还没有亮？我们什么时候离开？天亮还得去学校呢。”
　　张无用抬起头来，一脸的震惊：“老师，你在说什么啊？我都被开除了，还去什么学校？”
　　廖秀美很吃惊：“你被开除？”
　　张无用抬起头来，满脸的怨毒：“老师，你忘掉了吗？姚雪琴说是我把她推下楼的，荆蕾还替她作证。”
　　廖秀美还在疑惑：“但是不是有监控，证明你没有推她？”
　　张无用盯着她，咬牙切齿：“但是，老师你不是说，就算她们不对，难道我就一点错都没有？就因为你这句话，我被学校开除了，廖老师……你、忘、记、了、吗？”


第34章 改变！从换装开始！
　　廖秀美张口结舌。
　　她想起来了，自己的确是说过这句话。
　　就因为这句话，害得他被开除了？
　　她低头看着这个因为自己一句话，而被开除的男生：“就算这样……你还是在这里写作业？”
　　张无用低着头，继续做题：“廖老师啊，就算我的学习能力不太好，但我也一直都在努力的。
　　“从小到大，我的父母就对我说，会不会读书没关系，重要的是做一个好人。
　　“长大后，我才发现，是不是好人不重要，你不会读书，所有人都看不起你。
　　“我不知道我做错了什么，就因为我的学习成绩不好，所以我就是差生。因为我是差生，所以我做的一切都是错的吗？
　　“为什么她们会读书，是女生，就可以肆无忌惮地污蔑我。为什么我不会读书，是男生，所以不管她们有没有错，反正我都是有错的？”
　　他抬起头来，看着廖秀美：“老师！你们总是叫我们要好好学习，那这些，就是你们想要我们在书里学到的吗？”
　　廖秀美怔在那里，她根本无法回答。
　　张无用低着头：“老师，再教教我吧！我也不追求什么了，我只是想要让大家知道，我也能够把成绩追上去，我也能够成为你们眼中的好生。
　　“就算我从来不主动惹事，就算我前不久才在外头，拿到了见义勇为的奖状，为了救个小孩子差点把自己的性命都送掉。
　　“但是在学校里，我依旧是个差生。我知道的，只要把成绩提上去，我就能够成为好学生。所以，帮助我成为一个好学生吧！”
　　廖秀美的内心，产生难以言喻的愧疚。
　　仔细想一想，他原本就是一个好孩子，一个为了救人而差点牺牲的好学生，自己却将他害到这种地步。
　　强烈的愧疚感，让她坐在男生的身边，付出全力去教他。
　　再后来，张无用反过来用旁边的玩具帮她的时候。
　　她也哭了，一边哭一边沉沦：“是老师不好，是老师对不起你。
　　“你说得对，除了会教点书，我就是这样的一无是处。我没有人喜欢，我也不知道怎么谈恋爱。在大学里好不容易谈了一个男朋友，还被我最好的闺蜜给抢走了。
　　“我不知道该怎么打扮，我也不知道怎么交朋友。我就是这么古板，明明才二十多岁却活得像个老女人，我也想改变，但没有人教我。
　　“你说得对，我就只懂得教书，根本不懂得教人。都是我不好，害得你被开除。我对不起你，我对不起你，对不起很多很多人，对不起大家……”
　　张无用在旁边看着自暴自弃的她，瞠目结舌。
　　不是啊，我就是随便说说，你不要自我放弃啊？
　　学校怎么可能真的因为那点事就开除我？
　　你给我起来，你不要赖在地上，起来继续教我……你给我起来啊！
　　张无用费了好大的劲，才安抚住廖秀美，让她继续教自己数学。
　　他们通过梦境中的精神链接，反反复复地互相帮助，彼此学习。
　　直至张无用在脑海中，构建起一整个高中数学体系，连着老师的教学、解题思路都接受了许多。
　　剩下的，主要就是做题，以及彤彤教过他的，连续不断的错题搜集。
　　而廖秀美的样子，也逐渐地变得有些不对劲，像是被困在这里，完全不想再醒来。
　　他才起身，抬起手：“老师！如果你想要改变，或者可以试试买些新衣服。
　　“至少，先打扮得漂亮些，老师你明明就很好看的。另外……嗯，在学校里对我好一点，不要再针对我了！”
　　拇指和食指交错，打了个响指。
　　梦境破碎……
　　——
　　远处的大卧室中，躺在中间大床上的、身穿银色睡袍的女子猛然惊醒。
　　她快速坐起，用那双充满迷蒙、带着泪痕的眼睛，打量着周围。
　　与此同时，被窝里的滋润，证明了她在梦中的各种满足。
　　是梦？
　　我居然做了那样子的一个梦？
　　女人打开灯，起身，她浑身虚弱，几乎就要脱力。扶着墙出屋，到客厅里打开一瓶纯净水，咕噜咕噜地喝下去。
　　紧跟着就面红耳赤。
　　她竟然会做那样子的怪梦？是因为，昨晚去购物，竟然被自己的学生撞上的缘故吗？
　　她回到卧室，看着床上的两个男朋友。
　　赶紧收起，然后来到衣柜旁的全身镜前，看着镜中的自己。
　　不知怎的，男生最后的那句话，让她记忆犹新。
　　也许，想要改变自己，从买些新衣服开始……也是不错的做法！
　　——
　　张无用睁开眼睛，翻身下床。
　　打开床头灯，拿起床头柜上的闹钟，看看时间。
　　已经到了凌晨快六点。
　　身体上倒还好，但精神上也感到了难以解脱的劳累。
　　他深吸一口气，下了床，拉开窗帘，打开窗户。
　　让窗外的新鲜空气透入。
　　黎明前那清凉的晨风，拍打着他的脸，让他进一步清醒。
　　回忆起梦中所学的各种知识，仿佛像是刻印上去一般，想忘都忘不掉。
　　这“不入流”的嫁梦符，对他来说才是真正的至宝。
　　比那至尊屠龙刀有用多了！
　　看看时间，差不多还能够再睡一个小时。
　　于是便调好闹钟，躺了下去。
　　等到闹钟在耳边咣咣当当地响，他翻着身，根本不想起床。
　　直到老妈在门口拼命地敲门：“不想去学校，至少把闹钟关了，吵死了！”
　　他才翻身坐起。
　　感觉上真的是没有睡够。
　　虽然如此，但还是去了学校。
　　到了学校，先睡了一整个早读课，然后又睡了第一节的化学课。
　　也没有老师管他。毕竟都这个时候了，上课还在睡觉的学生，基本上早就废了。
　　化学老师从他旁边经过时，看着他，摇了摇头。
　　“讨论题目的时候，声音轻点，别吵醒他！”化学老师看了看身边的其他学生。
　　非常的贴心。
　　多睡了一节课的张无用，总算精神了许多。
　　第二节课原本应该的数学老师廖秀美的课。
　　班主任老窦却过来了，向大家宣布：“廖老师上午有事，请了假，这节课里你们自己自习！”
　　“那老处女居然也会请假？”朱小瑛在张无用的前座嘀咕，“这太阳从西边出来了？”


第35章 我要震惊你们所有人
　　“这不是很正常的一件事吗？”张无用直接拉出以前发的数学练习册。
　　厚厚的一本24开数学练习册，大部分都是空的。
　　这是廖秀美以前建议他们买的，但并没有作为作业布置，只是让他们有空自己做。
　　张无用以前几乎都没怎么做，因为天天发下来的那些卷子，他都做不完。
　　他说：“就算是廖老师，偶尔也会有需求的吧？”
　　钱竖则是拿出了上一节课发下的化学卷子：“你说的‘需求’两个字，意味深长，我感觉你在开车，但是我没有证据。”
　　朱小瑛头也不回：“你们男生真恶心。”
　　张无用说：“朱小瑛同学，能够听懂的你，也好不到哪里去。”
　　朱小瑛说：“我敢打赌，廖秀美绝对还是处女！绝对！”
　　钱竖抬了抬头：“不是说她大学的时候找过男朋友吗？”
　　朱小瑛恶意满满：“那也绝对还是处女，而且会一直处女到老！”
　　张无用感叹：“小瑛同学，你到底有多讨厌她？”
　　朱小瑛狠狠地说：“你知道我为什么讨厌数学吗？初中时候遇到的数学老师，就是一个败类，书也不认真教，整天想着让别人去他那补课。
　　“我很反感他，就不去他那补，被他针对了好一阵，后来一碰到数学课就反胃。到了高一时，碰到陈老师，终于对数学有了点兴趣了。
　　“没想到高二就撞上了廖秀美！”
　　钱竖抬了抬头：“有的时候，的确是会碰到这种事。我小学四年级的时候，遇到的那个语文老师，相当的嫌贫爱富。
　　“有一次莫名其妙的针对我，虽然是小学的事，但我到现在都忘不了。”
　　张无用回忆了一下：“我倒还好吧？初二的时候，我不是被停学了三个月吗？
　　“我们班主任还经常打电话，也没有骂我，就是跟我说，长大了脾气也要改一改，做事不要太冲动。我复学的第一天，中午还请了我在外头吃了顿不错的。”
　　朱小瑛回头看他：“那你的这个初中班主任还不错啊！你都犯那么大的错，他还对你这么好。”
　　“嗯！”张无用继续写，“不过那个时候，我身边的人都很慌，生怕我再来一次。”
　　钱竖忍不住道：“我艹！你到底将人打到了什么地步？把他们吓成那样？”
　　张无用抬了抬头，非常无奈：“其实也没怎么的。就是打到了，后面我明明没惹事，大家都说我是校霸的地步吧？”
　　钱竖和朱小瑛一同往他看来。
　　钱竖感叹道：“说真的，你的长相有时候挺凶的，尤其是眼睛。
　　“如果我们不是跟你相处久了，跟你不熟，突然被你一瞪，搞不好也会慌得很。”
　　朱小瑛抬了抬头：“这倒是不会！我印象里，张无用好像就没怎么生过气，对大家一直都挺好的。”
　　“我的脾气真没有那么好的！”张无用说，“就只是从来不跟自己的朋友生气发火而已。”
　　朱小瑛回头：“是吗？反正在我印象里，你跟绝大多数人都挺合得来。”
　　钱竖说：“有没有可能，是绝大多数人都不敢跟他合不来？”
　　张无用道：“喂喂！至于吗？”
　　钱竖笑着说：“开玩笑的！其实张无用你的性格还挺好懂的，一般人不是太过分，根本就惹不到你。”
　　闲聊中，张无用连续做了几张。
　　对照答案，发现自己虽然做得顺，但还是错了许多地方。
　　就像彤彤说的一样，哪怕通过昨晚廖老师一整晚的“助他修行”，题目什么的都能理解，解题思路也是对的。
　　但就是会犯各种大大小小的简单错误。
　　“多做！多练！多收集错题吗？”他喃喃自语。
　　前座的朱小瑛听到他的话，背对着他：“错题本吗？我跟你说，张无用，那是没用的。对那些成绩好的人来说，或许用得上。
　　“像我们这种，把一整本都扔进去，那就是错题本了。反正没有多少会做的地方。”
　　张无用信心满满：“小瑛同学！我跟你不一样，在这最后的一百天里，我一定要发愤图强，震惊你们所有人。”
　　朱小瑛：“哈哈！你网文看多了，以为自己有外挂啊？下周就是一模了，我看你怎么震惊大家。不要又考个两百多分出来。”
　　张无用发愣：“下周是一模？上学期的期末考不是一模吗？”
　　钱竖在一旁说：“张无用你到底读的什么书啊？他们第一中学上学期期末才是一模，和其他市考的是同一张卷子。
　　“我们二中没参加，大概是学校怕参加了，成绩太差丢人吧？我们当时考的是自己学校的卷子。”
　　张无用低头沉思……一模啊！
　　他觉得，自己数学和物理的成绩，有廖老师和姚雪琴助他修行，肯定是有不少长进的。
　　语文在文言文方面也有一些进步。
　　但就算这样，能不能达到本科线？他还是没有把握。
　　他是真的很想要上本科。
　　又点开系统，看了看道具栏。
　　【嫁梦符：……（剩余次数：3/5）！】
　　上午放学时，刚好在门口遇到赵羽彤，得知上午他们班的数学课也是自学。
　　——
　　到了下午，第一节课窦洪没课。
　　他在办公室里，泡了杯枸杞红茶，慢悠悠地喝着。
　　忽见一名女子，穿着雪白色的、充满少女感的缀花长裙，脑袋上斜戴着白色太阳帽，脖子上围着紫色透明围巾。
　　是哪个学生的家长？他原本是这么想的，又觉得年龄对不上，这么年轻，应该不是家长。
　　但是为什么跑到他们教师的办公室来？
　　他看到，这名女子无视他注视的眼神，自顾自地坐在了他的斜对面，而且擅自打开了电脑。
　　喂！这是廖老师的座位，那也是她的电脑。
　　窦洪放下茶杯，正要警告这名青年女子，不要擅自进入教师办公室，动他人电脑。
　　再认真一看。
　　扑！他一口茶喷了出来。


第36章 不一样的女教师
　　“廖、廖老师？！”窦洪拍着洒落在腿上的水渍，吃惊地看着斜对面差点没认出的廖秀美。
　　廖秀美不自在地笑了笑，然后点了点头：“窦老师，怎么了？”
　　“没、没事！”窦洪说。
　　来来往往的老师，都不约而同地往廖秀美看去。
　　这样子的廖秀美，他们真的还是第一次见。
　　到了第二节，快上课的时候。
　　“好像有个美女往宏志班去了！”“宏志班换新老师了？”“怎么可能？这个时候换老师？”“打扮得这么时尚，现在有那么热吗？要风度不要温度。”
　　张无用低头写卷子的时候，靠窗的那一边，同学们议论纷纷。
　　“刚才过去的那个新老师是谁？”钱竖也非常地好奇。
　　“你问我啊？”张无用头也不抬。
　　“我去看看！”朱小瑛趁着自己班上的老师还没有来，直接起身。
　　她跑到门口，还先往楼梯口那边看了看。
　　然后再往宏志班那边快速飞奔。
　　不一会儿，她就回来了，脸很臭。
　　“是谁？”钱竖好奇地问，“给宏志班代课的老师？”
　　“不要问我！”朱小瑛绷着脸，低头写作业。
　　张无用与钱竖好奇对望。
　　“什么情况？”钱竖疑惑。
　　过了一会，他们自己班的生物老师也到了。
　　生物老师四十岁多些，姓李，性情比较开朗。
　　有人向他问道：“李老师，隔壁班刚才过去的美女是哪位？新来的老师？这个时候换老师吗？会不会也来教我们？”
　　李老师打趣地道：“肯定会来教你们，好像你们下节课也是数学课吧？”
　　同学们立时议论了起来：“是来替换廖老师的？”“这么说的话，廖老师上午也没有来。”“不对，这么一说，刚才走过去的，好像就是廖老师！”“开什么玩笑？廖老师怎么会穿成这个样子？”“就是啊，怎么可能是那个老处女？”
　　张无用抬了抬头，若有所思地看着埋头写字的、朱小瑛的背影。
　　好不容易熬到化学课下课。
　　许多人往窗户外看去，过了一会，就看到那名戴着太阳帽，穿着漂亮白色花边裙的美女，从窗户经过。
　　发现窗户内的学生们全都往她看去。
　　她那严厉的、仿佛在审视犯人的目光，也隔着窗户，往同学们扫视。
　　同学们纷纷避开目光，内心大呼：“我艹！”
　　他们怎么也没有想到，竟然真的是廖秀美！
　　那个过去只会穿女式西服，严肃得不能再严肃，比那些五十岁以上的女教师还像老女人的廖秀美？！
　　带了他们两年的廖秀美，甚至昨天还是严厉得像是寒冬腊月卷过来的刀霜。
　　这一夜之间春暖花开了？
　　等到廖秀美回办公室去了，同学们议论纷纷：“什么情况？”
　　“铁树开花了？”
　　“竟然真的会是廖老师？我是不是眼花了？”
　　“昨天找到了新男朋友？”
　　也有一些原本就成绩好，平日里被廖秀美善待的学生，忍不住为她说话：“廖老师偶尔打扮一下怎么了？”“就是啊，人家还不能打扮了？”
　　钱竖转头看向张无用：“你说这到底是怎么一回事？廖老师吃错药了？昨晚你是不是偷偷去守她，罩着她脑袋打，把她脑袋打出问题了？”
　　张无用继续做题：“和我有什么关系？”
　　等到下一节课，廖秀美前来给他们这个班上课。
　　所有人的视线，都交错在廖秀美的身上。
　　如果说，以前的廖秀美，穿得实在太老气了。
　　那此刻的她，其实又穿得太“花季”了。
　　纯白的、点缀着粉红色花朵的白色裙裳，膝盖下露出白皙的小腿，甚至连肉袜都没有穿。
　　胸前有花结，肩膀和腰间有花边，太阳帽上还有粉色的花结。
　　大约是十几岁的小姑娘在暑假里，专门为了游玩拍照的那种装扮。
　　这种明显不算“休闲”的打扮，各种图片里出现得多，街面上其实反而少。
　　因为与她过去的反差实在太大，众人也不知道，是应该夸赞还是感叹。
　　但不管怎样，至少此刻，给大家的感觉不只是新鲜，实际上也多少有些惊艳。
　　她先是讲了昨天发现的卷子，大约讲了二十分钟，又让数学课代表将新的卷子发下去。
　　“张无用，你出来一下！”当着大家的面，廖秀美往张无用这边看了一眼。
　　然后她自己先走了出去。
　　班级上，所有同学都往张无用看了过来。
　　张无用起身。
　　你们为什么这样子看着我？
　　写你们的卷子啊，这样子看我做什么？
　　张无用离开座位，踏步往外走去。
　　“他不用撑拐杖了？”朱小瑛问道。
　　“昨天就不用了吧？”钱竖的目光，追随着张无用走出班级的背影，“你昨天难道没看到，他听说隔壁班花打架时，那跑得个飞快？”
　　其他人也忍不住低声议论：“果然还是被廖老师针对了吧？”
　　“这一出去，还是要挨训。”
　　“这肯定的啊，没有像昨天下午一样，没上几分钟就让他到外头罚站，已经算是不错的了。”
　　“唉！张无用也是倒霉，明明被陷害，还要被老师针对。”
　　“这有什么办法？谁让别人是老师？”
　　张无用那空着的座位前，朱小瑛咬了咬嘴唇，嘀咕道：“所以说，开始打扮了又有什么用？反正狗改不了吃屎！”
　　紧跟着又往门口看去：“张无用不会有事吧？我听说，如果一个人突然开始大幅度改变，说不定内心已经彻底变态。
　　“那老处女不会将内心的扭曲全都爆发在张无用身上，甚至逼他休学吧？”
　　钱竖说：“朱小瑛你想多了！再怎么也不会到那种地步，张无用又没做错什么。也可能廖秀美真的会那样想，但老窦是绝对不会肯的。”
　　朱小瑛回头：“那她把张无用叫出去做什么？”
　　钱竖想了想：“应该也就是把他骂一顿。他忍一忍就好了！”
　　与此同时，张无用出了教室，来到楼梯口。
　　他站在廖秀美面前：“廖老师，您有事？”
　　以他的个头，在没有撑拐杖的情况下，自然是要比廖秀美高不少。
　　廖秀美抬头看他，想要说什么。
　　然后她自己一下子就红起了脸。


第37章 “同学们好！同学们辛苦了！”
　　廖秀美抬头看着，眼前这名男生。
　　若是在以前，她仗着自己是教师，必定气势汹汹，先来个仗势压人，再来个全程批斗。
　　然而此刻，看着对方，脑海中马上就浮现出昨晚梦到的，那一幅幅画面。
　　在那连续不断的梦境里，他们只做了两件事。
　　她教他！
　　以及他帮她！
　　她教他还好说。
　　他帮她的每一个画面，要是在网文中细写，马上就会被封书。
　　除非作者发表的地方，是不正规网站，或者作为书友群里的福利。
　　若说，以前的梦，时间久了，都会变得模糊。
　　那昨晚的梦，到现在，那细节都还是如此的清晰。
　　这使得，廖秀兰此刻面对这少年，发现自己根本无法控制自己脸颊的滚烫。
　　这种，把他特意叫出来的感觉。
　　就像是要在现实里，实实在在地将昨晚梦中发生的事，重复一遍。
　　尤其是想到，在梦境的最后。
　　少年潇洒地对她说，改变从买新衣服开始。
　　然后她今天一整个早上，真的就去逛街，去买跟以前的自己完全不同风格的新衣服。
　　廖秀美努力压制着自己的情绪，轻轻说：“昨天的事，是老师不对。
　　“你并没有做错什么，却无端端的被冤枉。上午我已经通过电话，和教导处又谈了一遍，荆蕾那一边，学校会给她一个警告处分。
　　“至于姚雪琴，暂定的是口头批评。她一直强调自己始终没有说话，诬告的事跟她无关，学校也不好给她处分。”
　　张无用非常的意外。
　　他没有想到，一晚过去，廖秀美的转变竟然会这么大。
　　难道说，就像是《盗梦空间》一样，这种“嫁梦”，对一个人的思想真的会有影响？
　　其实他一开始，就没指望荆蕾和姚雪琴会受到什么处分。
　　毕竟像这种事情，学校和稀泥，简直就是惯例。
　　会记载在书面的警告处分，从过往来看，实际上已经很严重了。
　　“谢谢廖老师！”他认真地看向廖秀美。
　　此刻的廖秀美，穿的其实过于“花枝招展”了。
　　肩膀和衣袖的连接处，百褶的花边印着粉点，过往总是严肃得不苟言笑的容颜，此刻如同解冻后的桃花，平易近人。
　　衣领并不算高，认真看去，一片雪白下风光无限，至于内中藏物，昨晚的梦境中他已经了然。
　　收束的腰身系着彩带，彩带其实是与裙子连在一起的。
　　难怪前面大家都以为来了新老师，这少女化的打扮，与总是制服筒裙的她，简直就像是换了一个人。
　　“等以后荆蕾高考完，学校里的处分多半还是会帮她消除的！”廖秀美带着歉意，“这点我还是要跟你说一下。”
　　“我知道！”张无用笑了笑。
　　这个他非常清楚，因为他初中时记过处分，在初中毕业后也被邵阳中学那边给消除了。
　　学校几乎不可能让这种处分留档。
　　一旦记录上去，以后考公考编都会受影响。
　　既然自己享受过这种“待遇”，他就不能阻止荆蕾获得同样的待遇。
　　至少，现在肯给她一个处分，他就已经大出意料了。
　　可以肯定，这必定是因为廖秀美本人的坚持，若非如此，教导处那边肯定是不会这样做。
　　“另外，既然荆蕾获得处分，那赵羽彤那一边，我也会给她口头批评。但因为是我这边没有处理好，才导致她行为过激，所以和姚雪琴一样，只是口头批评，不需要叫家长。”
　　廖秀美抬了抬头，显得很内疚，但态度很坚决：“这一点，你也要知道一下。希望这件事过后，你们两个不要受到影响，继续迎接高考。”
　　张无用点头。
　　原本是赵羽彤、姚雪琴、荆蕾三个人都没事，就他一个人被针对。
　　现在变成了她们三个处分的处分、批评的批评，他获得了老师的道歉。
　　虽然这样一来，昨天还没事的彤彤被连累了。
　　但在荆蕾和姚雪琴各自被处分和警告的情况下，当着全班面打人的她，连个批评也没有，确实说不过去。
　　廖老师的变化这么大，让张无用多少有点心虚。
　　昨晚的梦境，她到底记得多少？
　　一般人对自己昨晚做的梦，最多就是有些片段记忆，知道大体上发生了什么事。
　　然后过个几天，连那片段都记不得了。
　　廖老师难道不是这个样子？
　　张无用若有所思，猜想是不是因为，自己昨晚在梦境里瞎扯自己被学校开除的事，引发了她强烈的内疚感。
　　让她今天直接对这件事做出强烈调整？
　　这嫁梦符，比想象中的，要有用得多啊。
　　“现在可以进去了！”廖秀美往教室门口走，“另外，如果学习上有什么不懂的地方，以后也尽管来问我。
　　“老师知道，以前我对你们的态度可能有些问题，这一点，以后老师也会改。
　　“如果有什么别的想法，也可以跟老师说。”
　　张无用停在那里：“什么都可以说吗？”
　　廖秀美回过头来，看着自己的学生，眼神中充满鼓励：“是的！以后有什么话，只管跟我说就好。”
　　张无用认真地看着充满少女感的他，笑容灿烂：“那我就说了呦！廖老师，你今天很好看，非常的漂亮！”
　　在男生那真诚的目光下，廖秀美只觉得脸颊滚烫。
　　昨晚梦里面那一幅幅、被他帮助的画面，又全都涌了过来。
　　想要责备他怎么能跟老师说这种话，但刚才还说了，什么话都可以讲。
　　“知道了！进去！”她甩了甩头，试图甩开涌入脑海中的记忆片段，逃难般逃入班级。
　　她立在讲台上，却看到所有学生，全都在盯着她。
　　这一刻，整个二班的同学，惊讶地看到。
　　他们的廖老师俏脸憋红，手足无措，犹如被调戏后狼狈飞逃的怀春少女。
　　紧跟着，所有人的目光，又集中在跟随在廖老师身后，出现在门口的某个英俊男生身上。
　　张无用负着手，犹如巡视一般，进入教室。
　　发现大家都在看他，他干脆抬了抬手：“同学们好！同学们辛苦了！”


第38章 盯着青梅，目露凶光
　　全班学生的目光，交错在张无用的身上。
　　这一刻，他们觉得这家伙特别的欠揍。
　　而且，此时此刻的景象，也实在太过奇怪。
　　刚才还好好地将他叫出去的廖老师，红着脸狼狈逃回。
　　这家伙倒嚣张起来了？
　　张无用坐回了他自己的座位上。
　　廖秀美红着脸，拿着教鞭，打了打讲桌，让大家安静下来。
　　“继续做题！”她叱上一声。
　　然而这样子的她，根本没有往常那般严厉可怕。
　　甚至让某些男生觉得，像是那种小电影里的老师。
　　“张无用，你是不是抓住了廖老师的什么把柄？”钱竖低着头，“刚才在外面，是不是在壁咚她，跟她说‘你也不想让你的事被人知道吧’这样的话？”
　　张无用也开始写题：“这位东瀛网友收收味！”
　　廖秀美的突然改变，对大家来说，的确是非常稀奇的一件事。
　　不只是学生们，事实上，连学校的老师都感到稀奇。
　　但不管怎样，随着高考的临近，每一个学生，依旧在高强度地运转着。
　　放学后回家，张无用在家吃完晚饭，先是写了些作业。
　　过了一会，又拿着作业，到对门去了。
　　赵羽彤放他进去，让他在自己房间，跟她一起写作业。
　　张无用就拿起自己刚才不会的题目，向她请教。
　　“化学？”赵羽彤坐在书桌的左边一边，转头看了看卷子。
　　“嗯！化学！”张无用回答。
　　他今天写作业的时候，意外地发现，自己在化学这一方面，好像也有所理解了。
　　赶紧过来，让赵羽彤帮他讲解一下。
　　赵羽彤便拿起笔，就着他手中的卷子教他。
　　这一张卷子，其实全部是高二的内容。
　　大概是因为，数学和物理都开始进步的缘故，张无用发现，彤彤的讲解，他越来越容易听懂了。
　　“说起来，今天廖老师好像完全变了一个人似的。”赵羽彤拿起黑水笔，笔头微微地点着下颚，看上去到现在都还在惊讶，“另外，我下午被教导处喊过去，口头批评了，荆蕾还要记个处分。”
　　“我知道！”张无用说，“廖老师在我们班下午的数学课上，把我叫出去，向我道歉了，她说昨天不应该说出那样的话。”
　　赵羽彤忍不住问：“这是发生了什么事吗？她都当了我们快两年的班主任，以前也从来没有看到她穿成那个样子。”
　　张无用低头解题：“人总是会变的吧？说不定她自己本来就想改变，只是刚好遇到了什么契机。”
　　赵羽彤再次转头看他：“无用，是不是你抓到了她什么把柄，逼她向你道歉的？”
　　张无用奇了：“为什么连你都是这么想？再说，她有什么把柄能够被我抓到？”
　　赵羽彤手头上没有线索，自然也想不出什么名堂出来。
　　两个人排排坐，写着各自的作业。
　　赵羽彤房间的灯，是冷白、暖白、黄三色调光的。
　　此刻用的是冷白色，让人比较容易集中注意力。
　　“对了！”张无用闲聊，“有人说我的眼睛看起来很凶，彤彤你有没有觉得？”
　　赵羽彤转头往他看来，见他盯着作业，眼睛微眯，露出凶光的样子。
　　她起身，拍了拍他的肩。
　　然后自己转身到书柜里放书，过了一会，翻出两本一样的语文书出来。
　　“怎么了？”张无用跟着起身，在她身后问。
　　赵羽彤将这两本书，放到同一页。她将其中一本塞给张无用：“拿着，摆在胸口……对，就这样！站在这里不要动！”
　　然后，她自己先走到墙的那一边，将她手中的那本同样摆在胸口，有字的那一面朝向张无用。
　　她先看着张无用手中的语文书，自己向前走了两步。
　　然后才问：“无用！这上面写的是什么？”
　　张无用盯着她饱满胸脯前的书页，眼睛微眯，目露凶光。
　　赵羽彤又往前走了一步：“现在呢？”
　　张无用继续盯着看。
　　直等到青梅竹马再往前走了一大步，才念出上面的字句。
　　赵羽彤看着他：“无用……其实你是近视吧？”
　　“不可能，绝对不可能！”张无用矢口否认。
　　赵羽彤又退了两步，自己看向张无用胸前的书页：“你肯定是近视了！也许不是非常深，但近视是绝对的。”
　　张无用极力否认：“但我能够看到黑板。”
　　“是不是要眯起眼睛才能够看到？而且时间久了，眼睛会累，容易走神对不对？”赵羽彤没好气地说，
　　“你的座位并不靠后，中中间间的，近视程度不深的话，看得到黑板上的字也很正常。但你经常眯起眼睛盯，别人不知道你是近视，因为大家都知道你初中时候打架的事，所以才说你眼睛凶。”
　　张无用说：“这是不可能的事，我的眼睛绝对没近视。”
　　他无法接受自己成绩没有提上去，反而将眼睛读近视了这样的事。
　　彤彤成绩那么好，都没有近视。
　　赵羽彤重新坐回去：“明天你还是去眼镜店里验一下光，配一副眼镜。
　　“还有三个月就要高考了，你最近又在努力用功，不要在这个时候，把眼睛弄得疲劳过度。”
　　张无用也坐了回去：“不用！我的眼睛没问题，就我这样的成绩，怎么可能近视？”
　　赵羽彤说：“你得反过来想，就因为你近视了还不去配眼镜，所以学习才会跟不上。
　　“近视了看黑板容易疲劳，疲劳了容易走神，所以学习不好也不算你的错。”
　　张无用一听：“嗯！彤彤你说得对，应该是这个问题。”
　　赵羽彤抬起手，拍了拍他的背：“对吧？”
　　跟哄小孩一样！
　　到了第二天，上午刚放学，张无用一出门，赵羽彤就叫住他。
　　“我已经在微信上跟阿姨说了你近视的事！”赵羽彤拿出她的智能机，在他面前抬起头，对着他晃了晃，“今天中午我就带你去眼镜店，午饭我们去外面吃。验光后，配眼镜的钱，阿姨也先发给我了。”
　　“我觉得还是算了！”张无用说，“不戴眼镜问题也不大，我这人不太适合戴眼镜……”
　　“走！”赵羽彤抓住他的手，牵了就走，不容分说。


第39章 他也觉得蛮挺的
　　张无用跟随着赵羽彤，两人先是在离学校200米的一家店里，吃了午餐。
　　然后就到了附近一家比较正规的眼镜店。
　　这家店内部宽敞明亮，店内有两名二十多岁的销售小姐姐，还有一名40岁左右的女子。
　　进入店中，赵羽彤请这家店先帮张无用验光。
　　店里告诉他们，验光后在这家店配眼镜的话，验光免费，不在这配，交50元验光费，就可以将验光单拿走。
　　张无用跟随着那名女子，进入里间。
　　他发现，眼睛验光还挺麻烦的。
　　各种仪器操作在他的眼前操作，反复地调整度数。
　　最后一边眼睛175，另一边眼睛225。
　　虽然依旧算是轻度，但其实也近视得很明显了。
　　“我还是觉得，这点度数就不需要戴眼镜了。”张无用对戴眼镜非常的抗拒。
　　他还是觉得，戴上眼镜，有辱他当年邵阳校霸的形象。
　　“不行！”赵羽彤完全不给他任何拒绝的机会，“配是肯定要配的，就是在哪家店配的事。”
　　接下来，她帮张无用挑选镜框、镜片。
　　很显然，在这之前，她就已经通过手机，做了足够的准备。
　　最后，她替张无用挑选了两个半边框的眼镜。
　　这其中一个边条更硬些，镜面更高。另一个边条更软点，镜面的高度做出来后更窄些许。
　　她就拿着这两个镜框，让张无用反复地戴。
　　于是张无用知道，她选择困难症又犯了。
　　他自己是觉得虽有差别，但其实差不太多的。于是主动地选了边条更软的那个，因为感觉上戴起来，会舒服少许。
　　等到讲价时，她口若悬河，最终让店里从惯例的八五折，讲到了七折。
　　张无用有点目瞪口呆。
　　在赵羽彤去付款的时候，旁边一位小姐姐站在他身边，笑着说：“你女朋友啊？”
　　张无用说：“算是吧！”
　　“你这个女朋友挺不错的！”小姐姐说，“又当女朋友又当妈的感觉。”
　　张无用不由得也笑了！
　　在他那灿烂的笑容中，眼镜店里的小姐姐往他看去，略微地失了失神。
　　刚才这位小哥哥进店时，他眼神看起来很凶，再加上个头很高，却有一种随时紧绷着要揍人的架势，让他根本不敢多看。
　　现在再次看去。
　　男生看向前方背影的目光，柔和如水，整个人也放松如闲云。
　　这突然绽露的、灿烂的笑容，就像是阳春三月里，照暖人心的太阳。
　　“原来这位小哥是这么帅气？！”小姐姐有一种心跳加速的感觉。
　　“镜框和镜片店里都有现货！”帮张无用验光的女人，对赵羽彤说，“你们是附近二中的学生吧？放学后直接过来拿就可以了。”
　　赵羽彤甩了甩齐肩的短发：“好！”
　　她收好单子，与张无用一同走出去。
　　毕竟已经进入了三月，中午的阳光，也开始热了起来。
　　赵羽彤与张无用走在一起，会有一种奇怪的现象，就是经常会有人回头看赵羽彤，却又不敢与张无用对视。
　　赵羽彤确实是越大越好看，身材匀称，胸脯有非常明显的成熟感，却又不会太过。
　　她容貌姣好，虽然只是穿着校服，也没有过多的打扮。
　　但走在街面上，依旧是回头率极高。
　　他们两人在一起的时候，会有一种奇妙的反差感，让人觉得，这样的两个人，看上去一点都不搭。
　　这也实在怪不得别人。
　　赵羽彤进入二中时，整个年段排名第一。
　　她原本是能够轻轻松松进入重点中学的，发挥失常而已。
　　张无用却是当时年段排名的最后一位。
　　他原本根本进不了二中，超常发挥而已。
　　这样的两个人，在气质上，就会有很明显的差异。
　　若非他们本来就是青梅竹马，而是在学校里认识的话，怕是根本没有多少彼此接触、相互了解的机会。
　　“你下午上课还有不少时间！”赵羽彤看了看时间，又往张无用的头发瞅了一眼，“你的发型也可以改一改了，从初中到现在，几乎就没变过。”
　　张无用道：“小区门口那家店理的，简单舒适，从初中到现在都是10块钱，挺好的。”
　　“那家店，给小孩子理就算了，你也不是小孩子了。”赵羽彤有点操心。
　　叔叔和阿姨……也就是无用的父母，对孩子确实挺好的。
　　但是在细节上，也太过不注意了。他这近视，绝对不是一两天的事，但连他自己的父母都没注意到。
　　要是没有自己，那可怎么办啊？
　　“算了，现在去理发店的话，万一拖得时间太长，就赶不上下午上课！”赵羽彤说，“我们先找个奶茶店坐一下吧！”
　　在奶茶店坐到下午快上课，他们才一同回到学校。
　　下午的数学课上，廖秀美讲了半节课，剩下的继续让他们练题。
　　巡视时，廖秀美路过朱小瑛身边，低头看她卷子，看了一会。
　　朱小瑛很紧张，她以为廖老师又要开始训斥她。
　　但她做不出来，就是做不出来。
　　谁知道，廖老师在她身边，弯下腰来，拿过她的黑水笔，对应题目，将列出的公式拆开来讲解。
　　她的声音非常的温柔，让朱小瑛受宠若惊。
　　但是张无用却有些不好了。
　　廖秀美穿的是与昨日不同，但同样青春靓丽的束腰长裙。
　　她在朱小瑛的身边弯着腰，裙摆在他桌边垂落摇晃，裙下是白皙修长的腿，向前折去的腰身，与裙摆形成美妙的幅度。
　　让他想起那一夜的梦境中，她许多次保持这种姿态，而自己则拿着玩具……
　　赶紧收敛思绪，低下头，不让自己的目光斜移。
　　“我现在觉得，廖老师挺好的！”下课后，朱小瑛看上去很开心。
　　张无用也不由得点了点头，觉得是蛮挺的！
　　等到放学，他收好东西，到了教室门口，等了一会。
　　赵羽彤出来后，两人就又离开校园，先去眼镜店拿眼镜。
　　到了眼镜店，眼镜已经做好。
　　赵羽彤将他拉到镜子前，让他戴上试试。
　　张无用戴上那半框的银黑色边框眼镜，对着镜子照了照。
　　他自己左看右看，觉得也还好。
　　再看向镜子中，站在他身边的彤彤，却发现她盯着镜子里的他，俏脸红红的……


第40章 打架的话会不会不够狠？
　　“怎么了？”张无用戴着眼镜，往赵羽彤看去。
　　又转头看向周围，让自己熟悉一下眼镜。
　　他感到，周围的环境确实是亮了起来。
　　原本已经习惯了，稍远的地方会有一种模糊感。
　　甚至还觉得，大家都是这个样子。
　　现在才知晓，原来自己是近视啊？
　　莫名地有种，天地焕然一新的感觉。
　　“觉得怎么样？”店里的两名小姐姐向他走来。
　　“挺好的！”张无用觉得整个人都轻松下来。
　　他笑了一笑。
　　两个小姐姐都看着他，移不开目光。
　　“这里是眼镜盒，平常戴脏了的话，随时可以拿到这里来洗。第一次戴眼镜，可能需要花几天时间适应一下……”
　　其中一位小姐姐靠着他，仿佛有说不完的话。
　　“这些我们知道！”赵羽彤拉开了张无用。
　　拎了个小袋子，装上眼镜盒，他们出了眼镜店。
　　“现在去理发店！”赵羽彤抬头看了他一眼，“头发都快要把眼镜上端遮住了。大后天是百日誓师大会，至少在那之前，把你的头发整一下。”
　　张无用说：“我本来打算高考完再整这些。”
　　赵羽彤道：“难道你还打算三个月不理发？走啦！”拉着他，往另一边走去。
　　“我们去哪家？我真觉得小区门口那家挺好的，而且太迟回去的话……”
　　“我已经跟我妈和阿姨说过了，今晚我们迟点回去。反正这天也还早！”
　　看天色的确是还早！
　　现在天黑得迟，夏令时又还没有开始。
　　以至于他们放学的时候，天色都还是亮的，没有原先那种读书读到天黑的感觉。
　　张无用并没有背书包。
　　高三了，现在天天都是发卷子，来回学校，将卷子放口袋里就行。
　　赵羽彤背书包却是一种习惯。
　　粉白色的漂亮双肩包，依旧好好地背在背上，不过校服也放进了书包里。
　　天开始热了，她上身是一件内衬白领的米色印心上衣，下身一件偏紧身的休闲裤。
　　张无用反倒因为没有背书包，不得不穿着校服。
　　虽然也可以将校服放进他的系统物品栏，但彤彤就在身边，校服突然消失，可不太好。
　　赵羽彤将他带到学校附近公园边的一家发型店。
　　发型店里很亮堂，整洁干净，店里的小哥发型独特，就是人看上去有点娘娘腔。
　　张无用平常去的理发店，一个老人，一张椅子，自制的热水器。
　　跟这种地方简直有天壤之别。
　　“这里的理发不会是按根算的吧？”张无用开玩笑地说，“到时候，没有个两三万不让我们出来。”
　　“我们这里又不是H州，这也不是那样子的店！”赵羽彤翻个白眼。
　　进入店中，坐好。
　　“小帅哥想要理什么样的发型？”娘娘腔的理发师，在张无用身后，用双手揉着他的肩。
　　身为直男的张无用，莫名的有种恶寒感。
　　“我是都行！”张无用随口应道。
　　“女朋友的意见呢？”理发师摇了摇他的娇躯，往赵羽彤看去。
　　他其实也早就看明白了，将这名男生拉进来的女生，才具有真正的主导权。
　　男生的意见他只是随口问问。
　　“首先，前面不能有刘海！”赵羽彤的第一个反应，“我们看多了倒没关系，别人每次看他，都觉得他黑着脸想要挥拳头揍人。”
　　“小帅哥的脸型长得不错！”娘娘腔往前摸着张无用的脸，“应该大大方方地，将这张英俊好看的脸露出来。也不需要弄得太复杂，来个胡歌那样子的背梳寸头就好。”
　　他拿了一张胡歌背梳寸头的照片，放在张无用面前，让他自己看。
　　“如果打架的话，会让人觉得不够狠！”张无用下意识地说。
　　“别想着打架了！”赵羽彤很没好气。
　　张无用努力歪头，避开娘娘腔摸过来的手：“彤彤你帮我做决定吧。”
　　赵羽彤跟理发师又讨论了一下，娘娘腔的理发师又拿了好几个发型给她看。
　　最后，赵羽彤拿着这张胡歌背梳寸头的照片，和另一张比较类似，但有些许不同的照片，开始反反复复地看。
　　“那就这张吧！”张无用赶紧抓住胡歌照片，做出最后决定。
　　要不然，彤彤可以考虑到明天天亮去。
　　赵羽彤先帮他将眼镜收起。
　　张无用坐在座位上，任由理发师替他剪、理、洗、烫。
　　等到终于被折腾完，张无用站起身，看着镜子里的自己。
　　感觉连自己都快不认识自己了。
　　主要是原本的中分头，头发剪短剪碎，往后梳去，整张脸显露出来，让他有一种打架的时候，很容易吸引别人往脸打的怪异感。
　　“背梳寸头才是最适合帅哥的发型！”娘娘腔看上去也很满意，“小帅哥，走到路上的时候，眼睛放柔和一点，眼神不要总是这么凶……”
　　“等一下！”赵羽彤反应过来，她拿出眼镜，来到张无用身前，“你弯下腰。”
　　张无用面对着她，弯下腰。
　　在他弯腰的时候，彤彤那米色印着小小心形图案的酥胸，仿佛要往他逼面而来。
　　赵羽彤踮了踮脚，抬起双手，将眼镜戴在他的鼻梁上。
　　然后拉着他，让他转身面对镜面。
　　这一刻，她和娘娘腔的理发师，看着镜中的帅气男生，两个人的心都怦怦地跳。
　　镜中的少年，身形笔挺，英俊帅气的脸并非那种柔和的线条，而是五官明确，剑眉星目，庭如满月。
　　充满阳刚气息的帅气，配上半框的眼镜，又多了一份文雅，颇有一种古代儒侠的风范。
　　“小帅哥，长得真不错啊！”娘娘腔理发师往他贴来，“要不，这几天先到我们这里，试试做个模特，我们这里也有许多好看的小姑娘……”
　　“不用了不用了！”抢着说话的是赵羽彤。
　　眼看着这娘娘腔往张无用贴贴，刚才还比较无所谓的她，突然开始慌了：“谢谢你了，无用我们走。”
　　背上她自己的粉白书包，拉着张无用就往外跑。
　　“等下，等下！”娘娘腔慌忙追出去，摇动腰肢，“你们等一下。”
　　“做什么？”赵羽彤将张无用护在身后，雌虎般瞪去，颇有一种又要甩人耳光的架势。
　　“我们好像还没付钱！”张无用在她身后说了一句。
　　“对啊，妹子！”理发师委屈巴巴，“你们还没付钱呢。”


第41章 男大也能十八变
　　赵羽彤很尴尬。
　　她让张无用留在这里，自己上前，重新回到店里，扫微信付了账。
　　然后，他们一同离开，走在前往公园站点的路上。
　　沿途，张无用发现，依旧是许多人回头，但已不再只是看着彤彤。
　　“那个男生好帅！”街的另一边，有女生往他们这边指来，惊呼道。
　　张无用转头看去，看到那边有两名女生，一同往他看过来。
　　如果是以往，在他看过去的时候，她们肯定会避开他的目光。
　　但是现在，她们竟然冲着他笑。
　　这种发型和眼镜配在一起，果然不适合打架，连不认识的小女生都不怕他了。
　　他有点头疼！
　　紧跟着，两个人来到公园边的站点，等回家的公交车。
　　“我再看看！”赵羽彤让张无用坐在站点的凳子上。
　　自己站在他的面前，借着斜阳最后的余晖，认真地看着张无用。
　　她的眼眸闪闪发光，仿佛倒映着太阳。
　　张无用坐在座位上，目光前视，看着赵羽彤那发育成熟的凸显部位。
　　彤彤是真的长大了！
　　他的眼睛也在发光，仿佛倒映着两个太阳。
　　公交车终于来了，他们上了车。
　　但这个站点，已经没有并排在一起的座位了。
　　两个人只好分开来坐，张无用坐的是竖排的、连在一起的座位。
　　赵羽彤坐在公交车的后排座位上。
　　此时，张无用的身边，还坐着一个其他学校的初中小女生。
　　不知怎的，那小女生非常的局促，坐在张无用的身边，时而低头，又时而转头看他，整个人慌得不行。
　　过了两个站点，那小女生拿出她那挂着粉红色挂坠的手机，低声说道：“帅哥，我们能加个微信吗？”
　　张无用好一会儿，才反应过来，原来她是在跟自己说话。
　　他扭头看向这小女生。
　　小女生低着头，脸蛋红得像是要喷出蒸汽。
　　“不好意思！”张无用笑了笑，“我没有用智能机。”
　　“这样啊！”站点到了，女生红着脸，狼狈地逃了下去。
　　张无用转头，往赵羽彤看去。
　　坐在后排的赵羽彤，扭过脸去，看向窗外，翘了翘嘴角。
　　那小女生向张无用要微信的时候，她一点都不慌……因为无用没有智能机。
　　两个人到了小区附近，一同下了车。
　　往小区内走去，进入小区，迎面一名老太婆拄着拐杖走来。
　　“彤彤啊！”老太婆呵呵地笑，“刚放学啊？”
　　“是的，陈婆婆！”赵羽彤微笑地打招呼。
　　“这是哪家的帅哥啊？你家无用呢？”陈婆婆问。
　　“这……”赵羽彤一下子不知道该怎么回答，于是一笑而过。
　　“陈婆婆好！”张无用也很礼貌地打了个招呼。
　　“好、好！”陈婆婆点了点头，拄着拐杖，继续向前，心中感叹，“彤彤果然还是另外找了男朋友吗？唉，无用那孩子可怜啊……”
　　走着走着，忽地觉得不对劲……刚才那位帅小伙，怎么有点眼熟？
　　“我靠！”陈婆婆猛然转身，拐杖接连点地，想要追上去，再看清楚那位帅哥。
　　可惜她太慢，没能追上。
　　张无用和赵羽彤进入楼道，进了电梯。
　　到了家门口，两人分开。张无用拿出钥匙，开了自家门。
　　进屋后，往饭厅方向走去，刚好看到老妈从厨房方向，端着盘子出来。
　　老妈盯着他：“你谁？进我家做啥？”
　　张无用还没来得及回答。老妈手一松，盘子往下掉：“儿子？”
　　还好张无用是练过的，眼疾手快，抢上一步，在盘子快要砸在地上的那一刻将它抓住，又塞回她的手中。
　　“儿子？我看看！”老妈将盘子放在饭桌上，围着他转。
　　“还是彤彤有本事！”看了一阵，老妈乐开了花，有一种自家儿子终于开花结果的感觉。
　　到了晚上八点，张无用在自己房间，先做完物理、数学这两科他明显有长进的作业。
　　然后再去写语文。
　　等做完语文作业，再看化学，很多地方都在会与不会之间。
　　于是他起身出门，又拿着作业，到对门去。
　　彤彤家门前的灯是触摸式开关，他先伸手开了灯，然后才按门铃。
　　毕竟夜深了，必须要让门另一边的人看清他是谁。
　　猫眼内，光影连闪。
　　一直到灯又灭了，他再按了一下，门才打开。
　　“无用？”朱阿姨开门，看着他，一脸的惊讶。
　　“朱阿姨，彤彤在吗？”张无用问。
　　“在！在！进来吧！”朱正雯盯着他看。
　　只听说女大十八变，没听说男大还能十八变的。
　　不过再仔细看看，其实这孩子本来就长得这样，只是戴上眼镜，换了倒梳的发型，饱满的额头和眼睛都正常地显露出来了。
　　张无用进了客厅，往彤彤房间走去。
　　朱正雯在他身后，忍不住感叹。
　　原来超人戴上眼镜别人就认不出来，这种事是真的啊？
　　赵羽彤正穿着睡衣，在房间里做作业。
　　她给张无用让出一半书桌，张无用坐在她的身边，将不会的题目摆给她看。
　　然后，张无用在她的身边，与她一起继续做作业。
　　赵羽彤时不时地，转头看他。
　　剪成背梳寸头后，他那原本都快要遮住三分之一耳朵的头发，也变得简短。
　　从侧面看去，棱角分明，线条明确，勾勒着一张神采奕奕、五官立体的帅气侧脸。
　　张无用低着头，认真做了半个多小时。
　　忽地，青梅竹马起身：“无用，你可以回去了。”
　　“啊？”这还是张无用第一次在她的房间里，被她赶走，有点措手不及。
　　“你在这里，我没有办法学习！”赵羽彤面红耳赤，把他的东西快速叠好，塞给他，然后用双手推着他的背，将他往外推。
　　“为什么？”张无用想不明白。
　　刚才还好好的。
　　“不要问了，也不要多想！”赵羽彤将他推出客厅，“你回你自己家学习，今晚不要在我身边。”
　　“朱阿姨，我先回去了！”张无用只好向朱正雯说了一声。
　　“啊？就这样回去了？”朱正雯从她自己的房间走出来，“彤彤，你怎么好好的赶人家走呢？”
　　“没事，没事！”张无用赶紧说，“我回去了！”


第42章 “小心张无用揍你！”
　　张无用回到自家，他来到自家的洗漱室，打开灯，对着镜子照了一阵。
　　明明是彤彤自己将我整成这个样子。
　　结果还说我这个样子，影响她学习！
　　他抬起手指，点了点鼻梁上的眼镜。
　　果然是一张，打架的时候会让人冲着面部招呼的脸。
　　张无用点开系统，又看了看自己的介绍。
　　【宿主：张无用。称号：血手人屠！】
　　【年龄：17】
　　【修为：因不明原因，无法检测！】
　　又点向“血手人屠”四字。
　　【血手人屠：魔之开杀，仙佛辟易！开杀时，杀气翻涌，威慑力倍增！】
　　从介绍来看，这称号显然要杀人后，才能够起作用。
　　对身为一个高中生的他来说，基本没用。
　　他开始刷牙，刷完后，一手牙刷，一手水杯。
　　牙刷和水杯同时消失，出现在他的物品栏里，在三个小格子里，各自占了一格。
　　又拿起牙膏，尝试着往水杯里放，但是放不进去。
　　于是，他先将杯子拿出来，再将牙膏放进杯子。
　　然后手一晃，装着牙膏的水杯消失。牙膏和水杯都进入了物品栏，只占了一格。
　　先努力高考，如果实在考得不好，就去当魔术师。
　　靠着这一手，哪怕不去继承自己的百亿家产，也不用担心饿死。
　　至于道具栏里的至尊屠龙刀、无敌鸳鸯剑、各种药材、铸材什么的，那就算了。
　　又看了看嫁梦符，使用限制还剩3次。
　　当天晚上，他继续取出玄光砂，放在四角，自己在床中间吐纳冥想。
　　第二天精神焕发，去了学校。
　　进入校园，沿途有许多女生看他。
　　张无用并不喜欢被人盯着看的感觉，只是他按照过往的习惯反瞅回去，想要让她们自己避开视线。
　　结果她们反而冲他笑。
　　张无用来到自己班上，班上已到了不少人。
　　每个人都在看他。
　　他们觉得，自己班来了个不认识的帅哥。
　　但仔细看，这帅哥又是他们过去天天见的。
　　“张无用？”一名女生惊讶地叫道。
　　“怎么了？”张无用往自己座位走去。
　　没想到真的是他，那女生说不出话来。
　　张无用的前方，朱小瑛叼着一块面包，抬头看他。
　　然后那面包掉了下去，她张着嘴，吃惊地看着往自己这边走来的他。
　　眼看着，帅哥走到自己身边，她往旁边一坐，给他让了个空位。
　　但是张无用有座位，在她身后。
　　所以他坐上了他自己的位置。
　　“张无用，你换发型了？怎么还戴个眼镜？”朱小瑛抓起落在腿上的面包，回头看他。
　　张无用懒得理她。
　　过了一会，钱竖也来了学校。
　　钱竖来到他的位置上，看到一名男生背梳头、戴眼镜，正在低头看书。
　　钱竖坐下来，转头说：“这位同学，你坐错位置了吧？小心等下张无用揍你！”
　　张无用抬头，往他看去。
　　“我艹！”钱竖抓着两边桌子，差点往地上摔，“你没事戴个眼镜做什么？头发还梳成这样？”
　　“很奇怪吗？”张无用又伸手抬了抬眼镜，他还是有点不太适应。
　　虽然看周边的人和物，真的清晰了许多，也不用再动不动眯眼看人了。
　　“挺好的！”钱竖重新坐直，问，“不是你自己要换发型的吧？赵羽彤让你换的？”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的！”
　　早读课上，没有老师管，只有班长陈明带着大家读英语。
　　到了第一节数学课，廖秀美依旧穿得花枝招展，抱着一叠昨晚改过的卷子进入班级。
　　登上讲台，她一直看着中间座位上多出来的帅气男生。
　　好一会才反应过来：“张无用？”整叠的卷子从手中滑落。
　　张无用多少有点习以为常了：“廖老师好！”
　　“啊？好！好！”廖秀美看着张无用发愣。
　　好一会才反应过来，端下去拾卷子。
　　张无用见廖老师手忙脚乱，只能上前去帮她捡。
　　全班人盯着他的背影看。
　　到了第一节课下课，外头有女生往他们班里头看。
　　还有人被其他班的人叫出去：“你们班新来的那个帅哥是谁？”
　　好一会，才知道，是那个听说以前打架很厉害的、还在初中做过校霸的张无用。
　　那些女生全都大吃一惊！
　　这一整天，周边不少女生来加他微信。
　　但他没有智能机，这让她们很失望，因为她们以为，他说的不用智能机、是不愿意加她们微信的借口。
　　张无用对此，并没有放在心上。
　　他觉得，自己依旧是自己，仅仅只是戴了副眼镜，改变了下发型，其实也没有改变什么。
　　只有那位，从一开始就知道他的好、了解他的好，并且一直对他好的女生，才是他真正重视的。
　　下午的时候，班主任窦洪又跟他们讲了一遍，周五百日誓师大会的事。
　　他看向张无用，打趣地道：“张无用，你这梳了个头，真是大变样啊。要不百日誓师大会那天，你来代表我们班上台算了。”
　　张无用抬了抬头：“老窦！你就饶了我吧，我连班委都不是！”
　　窦洪笑道：“你想当班委是不？我现在给你安排一个。”
　　其他人也跟着起哄，班长陈明叫道：“张无用，你就上台吧，反正也不用做什么。就在跟着其他班的代表在一起，等隔壁班的班花念得差不多了，跟着她一起喊最后一句就可以了。”
　　张无用不去，陈明自己就得上。但陈明偏胖偏矮，除非万不得已，他并不想在台上亮相。
　　“那就这样说定了！”窦洪不给张无用拒绝的机会，“其实很简单的，后天下午会有个排练，张无用你作为我们班的班草，到时跟着隔壁班的班花就可以了，反正你们熟。”
　　既然老窦都这样讲了，张无用也没什么办法。
　　“说起来！”窦洪在讲台上开玩笑地说，“张无用你以前的眼神，看起来凶凶的，好像天天都要找人打架的样子，结果是因为近视吗？这真是太让大家失望了！”
　　班上其他人也哄笑起来。
　　张无用嘴硬：“跟近视没有关系。”
　　然后开始说些自己真的很能打、长相和打架没什么关系之类的话语。
　　教室里充满了快活的笑声。
　　张无用以前虽然看起来凶，但在班上其实人缘不错。窦洪虽然是班主任，但脾气好，一向跟学生们打得火热。
　　这一类的玩笑话，大家早就习以为常。
　　那天晚上，放学回家，张无用在自家里洗完澡，开始做作业，不知不觉间，忙到了半夜12点多。
　　同一时间，远方某处，一个大卧室，一张摆放在中间的大床。
　　床上还有一个穿着银色睡袍的女人……


第43章 垃圾系统让人摸不着头脑
　　穿着银色睡袍的女人，看上去很挣扎。
　　她又想起了，那天晚上，那一夜荒唐的怪梦。
　　怪梦中的少年，叠加上下午看到时，那张阳光帅气的脸，还有那英俊挺拔的身影。
　　她很想再拿出被她深藏的、那两个从他那买来的临时男朋友。
　　她警告自己，不能再那个样子。
　　但她翻来覆去的，根本无法入睡。
　　最后，她终于没有能够承受住魔鬼的诱惑。
　　那两个临时男朋友，仿佛化身成那充满阳光的、戴着眼镜背梳寸头的少年。
　　张无用背靠床头，手中拿着生物的复习资料。
　　虽然现在开始复习高一高二的生物知识点，有点太迟。
　　但他真的觉得，每一天都在收获。
　　此刻，他穿着睡衣，戴着眼镜，左手拿书，右手拿笔。
　　如果有初中的同学，看到现在的他，肯定会觉得，他整个人少了一分阴狠，却多了许多的书生气。
　　做了许多的笔记，一些知识点也在脑海中逐步串联。
　　突然间，耳边传来“叮”的一声。
　　张无用露出错愕的神情，点开系统任务栏。
　　【任务“欺师灭祖”完成，获得积分1000点，获得金色卡一张。】
　　张无用偏了偏脸……什么鬼？
　　这“欺师灭祖”，是要他玩弄廖秀美的身心，但他现在好端端的在自己家待着，什么都没有做。
　　明明那一夜的梦境里，做的事更多，但这个任务并没有完成。
　　现在突然自己跳出来，说他完成了？
　　张无用挠了挠头。
　　垃圾系统让人摸不着头脑！
　　现在，他又有了一张金色卡，以及1250点积分。
　　他将手一晃，手中出现那张金光闪闪的卡片。
　　金色卡既可以拿出来，捏在手里抽，也可以放在系统道具栏里直接使用。
　　来吧！
　　出金！
　　金光绽放。
　　张无用的眼前，金色的流星破空而至。
　　金光碎散，出现了一瓶有点像是女生常用的指甲油般的小瓶。
　　【血魔潭天一魔水：天阶魔药！取自诸邪万恶的血魔潭中，至纯至净的一点清水。纯净透明，却为诸毒之最。只此一滴，可灭一城。亦可用于铸炼魔兵、炼制毒药，乃是世所罕见的无上邪水。】
　　张无用看着介绍。
　　按着这介绍，他只要在全市饮用水的源头，将这一滴天一魔水倒下去，就能够以无形无相的魔气，让全市十万以上的百姓死尽死绝。
　　很好！
　　很有用！
　　作为一名还有一百零三天就要参加高考的高中生。
　　他多了一样大规模杀伤性武器。
　　当年美国国务卿鲍威尔，拿着一小瓶洗衣粉，在联合国安理会上指责伊拉克搞大规模杀伤性武器。
　　将来说不定有一天。
　　有人在联合国安理会上，拿出这个类似指甲油瓶的小瓶子，大声控诉：“那号称血手人屠的杀人狂魔，那戴着眼镜背梳寸头的斯文败类，就是用这个小瓶子里的一滴水，杀害了全城几十万条人命。”
　　他的声名，从此记载于全球的史册。
　　如果说。
　　至尊屠龙刀他还想着哪一天，作为神秘收藏品去卖给中东大佬。
　　那这血魔潭天一魔水，他卖都不敢去卖啊。
　　只能说，这天一魔水因为过分强大而毫无用处。
　　将这注定只能用来报复社会的天一魔水留在道具栏里，根本不打算取出。
　　张无用又将其中1200积分，换成四张随机卡。
　　他希望能够再抽出一件“不入流”。
　　系统啊系统。
　　我不需要出你认为最好的。
　　我也不需要出你认为较好的。
　　我需要的是，被划分为最垃圾的那些东西。
　　第一抽。
　　一道紫色流星划过。
　　【“狂魔结煞丹”丹方：地阶丹方，能够在牺牲少量血气的情况下，大幅吸纳周边灵气，强行提升魔功。】
　　一看就知道，是类似于某些小说里“天魔解体大法”的东西，在被围攻、性命不保的情况下，靠着牺牲部分精血强提功力。
　　如果说，其他丹方，张无用还会吐槽一下，为什么不直接给自己一颗丹药。
　　这“狂魔结煞丹”，他连吐槽都不想吐槽。
　　体内本来没有功力，又怎么强行提升功力？
　　第二抽，橙色流星划过。
　　【三元毒参：黄阶药材！修炼毒功所用，效能普通。】
　　第三抽，又是橙色流星划过。
　　【邪鸠羽：黄阶药材！炼制毒药的常用药材，本身亦带有毒性，寻常练气者服之，当场暴毙！】
　　第四抽。
　　【邪鸠羽：……】
　　垃圾系统还我原石！
　　张无用无奈地耸了耸肩，继续看复习资料。
　　虽然很遗憾，但某种程度上，倒也在意料之中。
　　这“不入流”怕是比出金还难。
　　至少，他现在拥有了天阶神兵至尊屠龙刀、天阶魔药“天一魔水”。
　　脑海中还有天魔极乐功、万血诛神大阵阵图。
　　天阶的功法神兵魔药阵图，都拿到四件了，不入流才拿到一件。
　　但他也没有什么可抱怨的，虽然那些都是穿越后才能够派上用场的宝物。
　　但不穿越就不穿越吧，留在这个世界也挺好的。
　　又看了看任务栏，目前还没有完成的任务，就只剩下将二十名榕阳仙宗第二峰男弟子炼成“焱尸”这一个了。
　　总之，继续学习，以考上本科为目标。
　　关闭系统，继续读书。
　　到了第二天，数学老师廖秀美居然又请假了，到了下午才来。
　　她出现后，倒是看不出什么来，就是让张无用觉得，老师好像不怎么敢跟他对视。
　　虽然如此，放学的时候，张无用有一种题型的数学题，还是不怎么理解。
　　于是便在老师离开前，去向她请教。
　　廖秀美在办公室里，还耐心地向他解说，只是全程不敢看他而已。
　　张无用有点怀疑，她昨晚自己是不是做了什么，才导致他“欺师灭祖”的任务突然完成。
　　回家的时候，天色已经很暗了。
　　错过了公交车最多的时间点，他在公交站点等了好一会，车都没来。
　　这也是无可奈何的事，毕竟公交公司在学生上学放学的时候，安排了最多的车辆。
　　错过那个时间段，车会突然少很多。
　　明天还是骑小电驴上学吧，他无奈地想着。
　　忽地，觉得脚上有点什么。
　　一低头，竟然看到一只蚊子，在他裤子下裸露出的部位叮咬。
　　找死！张无用勃然大怒，一掌拍去。
　　啪的一声，蚊子死在他的腿上，血水斑斑。
　　看来真的被它吸了不少血啊，张无用感叹着。
　　再看周围，忽地发现，周边的每一个人，都瑟瑟发抖，以惊恐的眼神看着他。
　　怎么回事？他疑惑张望。
　　这些人吓得，全都避开他的视线，无一人敢与他对望。
　　张无用抬起头来，摸了摸鼻梁上的眼镜……


第44章 “血手人屠”张无用
　　张无用其实一直都觉得，人还是长得凶一点，比较好。
　　整个初中作为差生过来的他，深深地知道，其实校园霸凌，从来没有消失过。
　　只不过，被欺负的，往往都是那些偏内向的、无人在意的孩子。
　　这些孩子往往不敢说，而即便告了老师，其实大多数时候，也没有太多用。
　　除非他们是学校里，成绩相当出色、被老师们重点看顾的那批人。
　　但佼佼者毕竟只是少数。
　　而因为法律，对于那些霸凌他人的孩子，老师也没有太多办法。
　　在初中的时候，张无用认识一些人，派出所都来去了不知多少次，简直成了习惯。
　　刚开始的时候，那些孩子进派出所还会怕。
　　但是后来，他们也都无所谓了。
　　张无用自己当然不会去欺负人。
　　但他深信，只要你看起来很能打，别人就不敢真的来打你。
　　在初中的时候，他虽然被称作校霸，但真正打过的架，其实根本没多少，就是因为，他为数不多的那一次出手，打人打得太狠了。
　　而且平日里看上去就很凶，头发长长的，总是半遮住眼睛，凶狠的目光像是从发丝里透出。
　　这两天，别人不怕他了，他还有点不适应。
　　现在，他仿佛又回到了，自己在初中被称作校霸时，走在那些低年级学生间的感觉。
　　明明他什么都没做，那些学生就自发地避让他，害怕他。
　　他摘下眼镜看了看，又抬手摸了摸他光溜溜的额头。
　　张无用的额头很饱满，所谓“剑眉星目、庭如满月”用在他的五官上，正好合适。
　　现在的背梳寸头，将他五官的优点完整地展现了出来。这跟那种，非要留个长头发，将额头遮住，弄得阴阴柔柔的所谓“帅哥”完全不同。
　　他重新戴上眼镜，立在那里，没有说话。
　　初中的时候，他相当一段时间，被当成“异类”看惯了，所以现在突然被人躲避、恐惧，他也无所谓。
　　在那段时间里，只有彤彤始终陪着他，信赖他。
　　公交车终于来了，站点的其他人全都躲开。
　　他独自一人，仿佛君临天下般上了车。
　　明明有不少人等车，但竟然没有人敢跟上。
　　上了公交车，车上的人也一个个的，避开他的目光。
　　车启动了，但这些人不安的眼神，就像是恐怖分子上了车。
　　张无用若有所思，他暗中点开了系统，看了看人物栏。
　　【宿主：张无用。称号：血手人屠！】
　　那“血手人屠”四个字，从原本的白色，变成了充满恐惧感的血红色，在他的名字后面，如同恐怖片的开头般晃动。
　　艹！
　　我就是打死一只蚊子而已。
　　张无用环视一圈，他看到，开车的司机抓着方向盘的手都在抖。
　　座位上有女人，女人怀中抱着婴孩，那婴孩都不敢哭。
　　张无用现在真的很担心，司机同志那发着抖的手，会不会当场制造出车祸来。
　　那他真成恐怖分子了。
　　他试图将“血手人屠”这个称号，从自己的名字后面摘下。
　　但那血红色的称号，根本无法摘下来。
　　到了下一个站点，他还是决定，先下车算了。
　　公交车停靠，在他下车的那一刻，站点里其他人，全都惊慌避让，没有一个人敢挡他的道。
　　车上的那些乘客，尽皆松了一口气。
　　那婴孩在母亲怀中，哇的一声哭出来。
　　司机同志也终于安下了心，有那么一刻，他很担心刚才那男生，突然拿出炸药包，说要劫持整辆车。
　　那人绝对是一个被通缉的劫匪！司机同志努力回忆着，最近在公司看到的、来自警方的通缉令。
　　总感觉其中一张，肯定能够跟刚才那家伙对应上。
　　张无用走在路上，尽可能地展露笑容，让自己显得和蔼可亲。
　　但是没有用。
　　魔之开杀，神魔辟易！
　　连神魔都辟易了，区区凡人，哪里能够承受得住他的威慑力？
　　也就是他本身没有起杀心，仅仅只是威慑力爆发。
　　否则，怕是就这样走着，沿途都有不少人得尿裤子。
　　一直过了半个小时，“血手人屠”的效果，方才逐渐减弱。
　　此时张无用也基本走到了自家小区。
　　直到确定“血手人屠”的作用完全消失，周边的路人已不再怕他，甚至还有路过的女生脸红红地跑来加他微信。
　　他再看一眼称号，“血手人屠”四字，重新变成了白色。
　　他轻轻一划，将这个称号摘了下来，然后才开始回家。
　　要是在“血手人屠”的效果消失前回家，老妈怕是以为他在外头刚报复完社会，吓得要让他连夜潜逃。
　　还好这个称号是可以摘下来的。
　　要不然，接下来的这一整个夏天，他连蚊子都不敢打了。
　　那一个晚上，张无用读书读到半夜。
　　直到晚上两点，才通过打坐吐纳，调整身心。
　　这一天是周三，原本是打算骑他那小电驴去学校的，结果发现钥匙都被老妈收走了。
　　无奈之下，只好继续去坐公交车。
　　刚好赵羽彤也在差不多的时间点出来，两人坐的是同一辆。
　　只是看上去，彤彤像是没有睡好的样子，不断地低头犯困。
　　“昨晚学得很迟吗？”张无用问。
　　“练题练得太久，回过头来，都快三点了。”赵羽彤轻轻地说。
　　“也不要太拼了！”张无用说，“还是要调整好作息，可不要像中考一样，在关键时刻突然病倒。”
　　“嗯！我会注意的。”赵羽彤说。
　　张无用觉得，自己那套取自极乐天魔功开篇的吐纳法，应该是有效的。
　　他开始考虑，是不是要找个机会，教给彤彤？
　　那一整个白天，基本上就那样平平安安地度过。
　　直到下午放学，张无用走在出校门的路上。
　　眼看着，校门在望。
　　【警告：发现有黑道帮派“太保帮”人马出动，意图劫持宿主。】
　　【发布任务。任务一：击溃或者称霸太保帮。任务完成，获得积分200。任务二：查出幕后黑手，凌辱或者击杀，任务完成，获得积分200。赠送物品格2点。】
　　张无用歪了歪脑袋。
　　太保帮？那是啥？


第45章 太保街的“故友”们
　　张无用微微地有点儿疑惑。
　　要说这城市里，有没有所谓“混混”，那肯定是有。
　　没有许多都市小说那么夸张，走出来连警察都怕。
　　但还是会有各种各样的传言，比如某某某非常的能打，某某某开了几个酒吧，某某某包了许多工程，养了一堆小弟。
　　这些事，大体上都是张无用被称作校霸，游手好闲时，从其他人那里听来的。
　　学校里那些不好好读书，整天混着的，对那种传言中非常能打、混得非常好的家伙，异常崇拜。
　　但也就仅此而已。
　　毕竟，我们这里可是华国！
　　但他知道有个太保街，离邵阳中学挺近的！
　　张无用不急，他慢慢地往前走，同时戴着眼镜眺望校门外。
　　扫视一圈，他还真的发现了成员。
　　右侧拐弯口的小店门口，有两个将头发染成黄色的小混混。
　　这两名混混他还真的都认识。
　　一个外号刀掌，一个被称作阿狗。
　　不要问为什么称呼这么奇怪，这些不好好读书在外头混的，都是这个样子。
　　张无用又看了看自己的任务栏。
　　有意思！
　　这两个人，主要是在太保街那边混，所以是来自太保帮吗？
　　好吧，二中被称作榕阳仙宗第二峰。那出现个太保帮也很正常。
　　张无用不急。
　　他蹲在路边花圃间，找了一会。
　　他看到，一只蚂蚁在叶子上爬动。
　　张无用伸出手，捏住蚂蚁，蚂蚁直接消失。
　　再看时，蚂蚁出现在道具栏的其中一格。
　　还在那格子里动来动去。
　　很好！
　　看来系统道具栏，是能够用来收容活物的。
　　紧跟着，他又将“血手人屠”挂在自己的名字后面。
　　然后才将双手插在口袋里，往外走。
　　出了校门，快要接近入口时，刀掌与阿狗两个人，都往他看过来。
　　他们感觉张无用就是他们要找的人，但是又不太敢认。
　　因为变化实在太大了！
　　那个男生体型健壮，戴着眼镜，帅气阳光。
　　身上穿的虽然只是最常见的白色校服，走到路上，却依旧让人感到耀眼。
　　他额庭饱满，五官明确，半边框的眼镜内，那双眼睛炯炯有神，但是目光柔和。
　　“张大拳？”刀掌开口喊道。
　　张无用转头，往他们看去，爽朗笑道：“这不是刀掌和狗哥吗？你们两个好久不见了！”
　　“原来真的是你？”阿狗上前，忍不住说道，“你这还真是，跟以前大变样了，看上去真变成文化人了？”
　　张无用打趣地说：“有吗？我不就一直都是这个样子？”
　　“这样子个鬼啊！”刀掌打量着他，“感觉你整个人都高了，人也帅了很多……不，以前你也长得不错，就只是喜欢留长发，然后看人时阴瘆瘆的。现在感觉像明星了！”
　　张无用笑着说：“你们跑到二中来，难道是特意来夸我的？怎么，在这等人？”
　　刀掌盯着他：“就是在等你。”
　　“等我？”张无用故意露出惊奇的样子，“等我做啥？”
　　阿狗说：“豪哥说好久没看到你了，让我们过来，请你去坐一坐。”
　　两个人一左一右地，包抄住张无用。
　　张无用抬了抬头：“陈豪？行吧！”
　　刀掌与阿狗对望一眼，都因为他答应得这么爽快而诧异。
　　张无用抬脚：“他在哪里？还在太保街那边店上混？我记得那里有家麻将馆呢，我初中没上学的时候，还经常过去打牌。”
　　刀掌说：“在那附近，你跟我们走就对了。”
　　张无用说：“我没骑车，你们载我？”看了看停在路边的两个破旧的小电驴。
　　阿狗说：“行吧！我带你！”
　　阿狗给了他一个头盔，张无用接过头盔戴上，坐在后头。
　　两个人开着小电驴，风驰电掣。
　　转弯的时候，一名骑自动车的初中生，挡阿狗的道。
　　阿狗大骂：“怎么骑车的？滚一边去！”
　　这个时间点，人本来就很多，他自己骑到在别人后头，反倒先骂人。
　　那学生吓得差点摔倒，也不敢吭声，移到了一旁。
　　阿狗看上去很威风，进一步加速，往前开去。
　　张无用其实并不喜欢他这种欺软怕硬的做法。
　　但是这种人，在这些游手好闲的混混里，那是真的多。
　　初中的时候，他也跟不少这样的“兄弟”认识，只是他自己不会这样做而已。
　　刀掌和阿狗带着他，一路来到太保街。
　　并没有到以前的那个麻将馆去，而是驶进了一条阴暗的小巷子。
　　“这一带啊！”张无用有点儿怀旧，“好像都是约架的地方。”
　　他记得，初中时候，几方混混的约架，往往挺有意思的。
　　他也经常去参与，但事实上，基本都没有打起来。
　　往往都是，某两个人起冲突，彼此发狠，互相约架。
　　各自叫了一伙人在这种地方，但城市就这么大，两伙混混间，通常就有认识的。
　　于是“是你啊”、“你也在这里”、“自己人”，七说八聊的。
　　最后就握手言和，甚至聚在一起吃一餐，然后过节一笔勾销。
　　偶尔也会出现，两伙人彼此对峙，但对面没有熟人。于是各自发狠话、拼凶相，但就是打不起来的情况。
　　那就太尴尬了！
　　另外还有一次，发狠到极端，其中一方开始动手了。
　　另一方也不还手，马上打电话报警。然后先动手的那一方，被带去关了半天。
　　进入巷子深处，两辆小电驴停在旁边。
　　张无用站起来，看向周围。
　　两边是老旧的围墙，周围的建筑就多少年前就说要拆迁、但始终拆不了的建筑，更内头中，有一个店铺，也不知道卖的是啥。
　　这个地方确实偏僻，有一年，全市扫黑除恶，这里还成为了联合巡视的死角。
　　与此同时，那店铺的三楼，有几个人正从高处往下看。
　　“我艹！”一名女子发出惊呼，“那是张大拳？这么帅了？”
　　然后，又是阴沉沉的男子声音：“妈的！那张脸……老子很想给那张脸来上一拳！”


第46章 你们也都近视啊？
　　陈豪居高临下地看着下方被带来的张无用。
　　他很惊讶，以前那个看上去凶狠能打的张大拳，变成了现在这个样子？
　　旁边眼睛发亮的，是他的女朋友雁雁。
　　雁雁染着粉色的头发，穿着暴露，看着下方的张无用，非常的惊讶：“他以前好像不是这个样子的。”
　　看着雁雁那犯花痴的眼睛，陈豪很想一拳挥向张无用那张戴眼镜的、光亮的脸。
　　明明以前跟大家一样，都是街上混的，现在装起读书人了？
　　“豪哥，帮我表妹教训他一下就好了！”雁雁往陈豪身上贴来，“但也别真打坏了，他还是要去高考的。”
　　“高考？”陈豪非常的不爽，“我让他一辈子别想考。”
　　回头看向其他人：“记住了，按照先前说的做。张大拳这家伙，他自己一般不惹人，但别人惹他的话，他也很难忍得住。
　　“大家一起围住他来，但要逼他先动手，然后再狠狠地教训他。”
　　陈豪很清楚，不管会不会读书，张无用都毕竟是快要高考的高三生。
　　一旦闹开，他们这一边更没有好果子吃。
　　但只要逼张无用先动手，就算他们这边仗着人多势众对付他，被抓过去，最多也就是互殴。
　　他们这些人，所里来来去去，早就已经习惯了。
　　同时也比谁都明白，所里那些人的做法。
　　没有接触过社会的人，要么过分质疑法律，要么过分相信法律。
　　而他们这些人，却比绝大部分人，都更了解法律。
　　法律也拿他们这些人，没有太多办法。
　　这也是，校园内外，霸凌从来无法真正消除的主要原因。
　　那些霸凌习惯了的，已经知道每次最多就是被抓去半天，最终都不会有啥事。
　　更何况，霸凌严重的校园，校园领导越是绝不承认校内有霸凌。
　　“走！”陈豪带着一伙人下楼。
　　张无用这个人，之所以初中时能够在邵阳中学做校霸，是因为他那个时候，真的发狠敢打。
　　学校周边的混子，没有那么复杂，只要有人真的狠，别人就是不敢惹。
　　但是现在，这家伙读了三年书，这三年都没怎么在外头混。
　　现在让他叫人，怕是都叫不出什么人。
　　再看他，这么光鲜亮丽的，很能打？
　　“呦！豪哥、雁雁姐，好久不见！”张无用看到他们，笑得爽朗。
　　哗的一下，一伙人围到他来。
　　“看起来，这是要找我麻烦？”张无用也收敛起笑容，伸出手，抬了抬眼镜，露出一丝嘲讽。
　　“张无用，听说你在二中很嚣张啊？”其中一人伸手，戳向他的胸膛。
　　“这你们也要管么？”张无用感到很好笑。
　　二中其实也有二中自己的混子，是篮球社的几个，跟他也认识。
　　只是张无用上了高中后，的确是一直在学习，跟那些人交往不深。
　　虽然他成绩一直提不上去就是。
　　陈豪踏步到他的面前，哼了一声：“其他我们不管，但是你得罪了不该得罪的人。”
　　张无用摊手：“我倒是想要知晓，到底是谁找你们来对付我的？”
　　周边几个人开始辱骂他：“你他妈也配知道？”“你他娘的找死，信不信我们现在就打断你的腿？”“还以为你自己有多厉害，看我们不先把你打个半死。”
　　这些人气势汹汹，一副抡起拳头，马上就要干他的样子。
　　张无用不屑。
　　他对这一套了如指掌。
　　总之，就是先声音大、模样狠。
　　很多学生都不禁吓，被他们这一副要围殴的样子吓倒，在他们的淫威下胆战心惊，他们马上就可以为所欲为。
　　这也不能说那些学生胆子小，毕竟法治社会，许多学生原本就没怎么见过这样的世面。
　　更何况许多时候，因为某个保护法，真的打了都被白打。
　　但张无用也知道，这些人不会马上动手。
　　一言不合就干架的，那是刚刚开始混的蠢货。
　　哪个真正混熟了的社会人，不懂得好好研究一下法律？
　　能够将他吓倒、吓跪，那当然是最好的。
　　如果不能将他吓倒、吓跪，那也逼得他的声音跟着大，最后变成吵架互殴。
　　“看来是要动手了！”张无用摘下眼镜，抬了抬手，炫耀地说，“单挑？谁先来？”
　　他环视一圈。
　　不知道为什么，在他摘下眼镜之后，大家都觉得他的眼神犀利无比。
　　张无用个头很高，而且肉眼可见的健壮。
　　而这些所谓的“社会人”，其实大多矮瘦。
　　在他挑衅似的目光下，最靠近的两个缩了缩。
　　这一刻，这近三年天天在读书的张大拳，比他们还像社会人。
　　认识张大拳的，又想起了他当年一个打三个的威风。
　　还有几个近一两年才开始混的，只是听说过他的光荣往事，但看到他这一副架势，也不免有些胆怯。
　　虽然他们这种人，是无论如何，都不肯承认自己害怕的。
　　“你他妈谁要跟你单挑？大家一起上！”“你真以为自己他妈的能打？你打得过几个？”“你还越混越嚣张来了？他妈的，没死过，信不信老子拿刀砍死你。”
　　这些人的脏话，含妈量极高，但花样不多，除了声音越来越大，没什么创意。
　　张无用有点遗憾，他又重新把眼镜戴了起来。
　　他有一种感觉，就是自己的身体素质好像真的有在涨。
　　他不太确定是不是因为，自己这段时间，天天身边放四盒玄光砂，然后在它们中间吐纳冥想的缘故。
　　他是真的想要找一个人来单挑试试。
　　但这要是被老妈和彤彤知道，非得把他骂死……都快高考了，还拿自己的健康冒险？！
　　“张无用！”陈豪摆了摆手，很嚣张地，让小弟先停下来。
　　他点了一根烟，再朝张无用戳道，“我不管你现在是在读书还是在混，你惹了我们朋友，这就是你的不对。
　　“这样吧，只要跪下来让我们拍个照片，发给她，算作你赔礼道歉，我们就放过你，大家以后也还是好兄弟。”
　　张无用笑了：“这么久了，你们都还是没什么花活。不过今天我既然来了，就跟你们玩玩。要不我给你们变个魔术吧？我新学的。”
　　他张开右手：“看！这只手是空的，对吧？”
　　转了一圈，给他们看完，然后手轻轻一晃：“你们再看？”
　　这些人盯着他的手。雁雁忍不住问：“有什么？什么也没有？”
　　“有一只蚂蚁，你们没看到吗？这多了一只蚂蚁！”张无用有点气，“你们他妈也近视啊？”
　　大家再一看，还真有一只蚂蚁。
　　但是蚂蚁太小，他们不太确定，它真的是这家伙变出来的，还是本来就在他手上的。
　　“只是要让你们知道！”张无用捏住蚂蚁，杀气凛然，“真要得罪我，我捏死你们，就跟捏死这只蚂蚁一样。”
　　手一捏，蚂蚁破碎……


第47章 我这人比较记仇
　　系统界面中，挂在宿主名字后边“血手人屠”四字，化作了淌着血珠的血红色，并疯狂地抖动着。
　　凛冽的杀意，以张无用为中心，往四面八方席卷。
　　强大的威慑力，连周边以及亮起的路灯上挂着的飞蛾，都簌簌簌地掉落。
　　张无用环视一圈。
　　陈豪、雁雁等人，惊慌失措地看着他。
　　他们面无血色，完全不知所措。
　　张无用很不爽，因为自己是无端被他们找上的。
　　如果立在这里的，不是他，而是其他被找上的学生，被他们这么一大团混混围住，必定会害怕、恐惧。
　　不能因为自己没有事，就原谅他们这种恐吓、霸凌他人的行为。
　　“刚才是谁说要拿刀砍死我？”张无用往其中一人看去，“你么？”
　　那混混吓得退了两步。
　　他的内心深处，涌起无法自制的恐惧。
　　那冰冷如刀割般的气息，疯狂地卷入，让他的每一个细胞都在战栗。
　　张无用“血手人屠”的称号，是他完成屠杀上万人的任务后，才获得的。
　　如果是在异世界，他已成了动辄屠杀上万生灵的魔道凶徒，是正道人士畏之如虎的大反派。
　　虽然这里不是异世界，但惟其如此，这些人更加没有资格抵御他的杀气与威慑。
　　“是不是你？”张无用踏前一步，“我记得就是你。”
　　“张、张哥！”那人整个身子都在抖，“我、我……我是开玩笑的。”
　　张无用当然知道他是在开玩笑。
　　这些人喊打喊杀的厉害，但有几个人真的敢拿刀砍人？
　　各种新闻里，真的拿刀砍人的，往往都是那种平日不怎么吭声，被欺压得久，突然间爆发的“老实人”。
　　但他不喜欢这种玩笑。
　　“开玩笑？”他阴森森地看着这家伙，“那我也开个玩笑，你信不信我现在就砍死你？”
　　啪！那人吓得一下子跪倒在地。
　　这种小混混本就是欺软怕硬。
　　但是现在，他感到，这张大拳真的是做得出来。
　　那充满恐怖的气息，如同泰山一般，压得他喘不过气来。
　　他甚至觉得，只要自己再动一下，他就会粉身碎骨。
　　陈豪、雁雁、刀掌、阿狗等人，惊骇地站在一旁，甚至没有一个人敢去扶他。
　　他们无法理解，一个人怎么会突然变得如此可怕？
　　陈豪的内心，惊骇莫名。
　　他甚至开始怀疑，张大拳表面上在读书，实际上是不是早就在暗中做了许多为非作歹的事，手中沾上了无数人命？
　　“豪哥啊！”张无用慢慢地往他走来，“我喊你一声哥，你就真以为自己是哥了？”
　　他抬手，按着陈豪的脑袋往下压。
　　其他人眼睁睁地看着，他们的老大被这戴着眼镜、看上去阳光帅气的张大拳，用一只手硬是按着头往下压，根本不敢反抗。
　　“误会！这只是误会！”陈豪想要壮起胆子，然而所有的勇气，都在那恐怖的压力下破碎，“大拳哥，这就是个误会。”
　　“你说是误会就是误会？”张无用冷笑，“如果被叫来的不是我，而是其他人，你们是不是真的想要打人？”
　　陈豪弯着腰，头都不敢抬：“不会！不会！”
　　“陈豪！”张无用看着他，一脸的怒其不争，“我从初中的时候就认识你，你的岁数跟我差不多。我现在快高考了，你却现在还在这条街瞎混？”
　　他居高临下，继续按着陈豪的脑袋：“马上你也十八岁了，某保护法保护不了你。谁到了十八岁后，还在街上混的？
　　“在这种地方，欺负那些小孩子，就真的让你很有快感？等到二十岁，别人要么上大学，要么开始工作赚钱，你还在这里当老大？
　　“除了你身边这几个，其他人有谁真的把你当老大？”
　　陈豪张了张嘴，他满脸的不服，但根本不敢反驳。
　　张无用感到好笑。
　　因为这样的道理，他相信，许多人都跟陈豪讲过。
　　又或者说，各种各样的道理，这些在街头瞎混的所谓“社会人”，从小到大就没有少听。
　　现在！
　　讲了没用的！
　　只有到了一定的时候，自己后悔。
　　或者真的做出了无法挽回的事，去吃了公家饭，痛恨自己没有早点听那些被人重复了无数遍的大道理。
　　“算了！这些话我也懒得跟你说，你爱听不听！”张无用冷冷地逼视着他，“现在，我只想知道，是谁找你们来对付我的？”
　　陈豪说：“这个、这个……”
　　张无用按着他的脑袋，随手一推。
　　差点让他栽个狗吃屎。
　　他看向雁雁：“跟你有关系吧？那个人找的其实是你？”
　　雁雁的脸一阵青一阵白：“我、我……”
　　“我这人，你们也是早就知道的！”张无用往她走去，冷笑道，“我一般不主动惹事！但是我心眼小，有人来惹我，我也一点都不想放过。”
　　他来到雁雁面前，低头看着在自己面前，显得分外矮小的她：“现在，告诉我，找你教训我的人是谁？”
　　雁雁躯体发抖，仿佛整个人赤裸裸地，落在寒冬腊月的枯井里。
　　她想要挣扎，想要努力不出卖那人，但在这人可怕的目光下，她根本做不到。
　　她感到，只要这张大拳轻轻一掐，她真的就会像那只小蚂蚁一样，粉身碎骨。
　　这根本不是，一个没有杀过人的普通人，能够散发出来的气势。
　　这个人，背地里，肯定做了什么沾满血腥的事。
　　“是我表妹！”雁雁哭了出来，哽咽着出卖了那人。
　　“你表妹？叫什么？”
　　“荆蕾！”雁雁胆战心惊，“她说你在学校里，害得她被老师骂，还记了处分。还说你女朋友打了她，她找上我，让我找人帮她出口气。
　　“因为你女朋友是二中的高材生，快高考了，我们不敢去动她，所以就找你。”
　　张无用笑了。
　　他多少也猜到了！
　　最近他好像也没有得罪什么人，原本猜想，不是姚雪琴就是荆蕾，但姚雪琴恐怕没有这种找“社会人”来教训他的胆量。
　　“现在！”他杀气凛然，“我不管你是用哄还是用骗，把荆蕾给我叫过来。”


第48章 先不要说对不起
　　眼看着雁雁一脸纠结的样子。
　　张无用往她的脖子扼去，威胁道：“怎么？有问题吗？”
　　雁雁骇得赶紧拿出手机打电话。
　　张无用收回手，看向陈豪：“别傻等着，有没有茶？泡泡茶！”
　　“有！有！”陈豪赶紧招呼小弟们，从店里摆出茶几、茶具。
　　张无用坐下，任由他们开始泡茶。
　　往雁雁看去，染着粉色头发的雁雁，生怕表妹不过来，开始编织谎言。
　　“是的，我们已经抓到他了！”雁雁拿着手机，跟另一边说，“这小子吓得死，你过来吧，我们让他跪下来向你赔礼道歉，等拍张照片，你可以发给他女朋友看……”
　　——
　　荆蕾在太保街下了车，她大迈步地，往县前巷内走去。
　　今天的天气愈发地热了，她穿的是印梅花的紫色靓丽裙子，头发也扎得很漂亮，整个人看上去非常的清爽。
　　她个头不高，发育曲线也不够好，这是她对自己不太满意的地方。
　　但她觉得自己长得还成，再加上，虽然没有上重点中学，但二中的宏志班，和重点中学也差不多了。
　　她对自己很满意。
　　现在，她的心情非常地好。
　　因为那个害得她被学校处分的可恶家伙，马上就要跪在她的面前，磕头认错。
　　这让她的步伐，都异常的轻快。
　　紫色的裙裳摇摇摆摆的，让她觉得自己像是紫色的百合花。
　　她看到，一伙人正在前方的店铺前围着，其中一个人，就是她的表姐。
　　那些人很安静。但是荆蕾已经绽开了笑颜。
　　她知道，被这些人围着的是谁。
　　从初中到现在，就因为她有一个在社会上混的表姐，所以没有人敢欺负她。
　　她表姐的男朋友，更是这太保街上有名的老大，带了好几个小弟。
　　敢得罪她，活该那张无用没有好下场。
　　一想到，自己马上就可以将张无用向自己下跪道歉的照片，发给赵羽彤那贱人看，她心里就乐开了花。
　　“表姐！”她来到染着粉色头发的雁雁身边。
　　雁雁看了她一眼，没有说话。
　　荆蕾顺着表姐移开的目光，店铺门口的茶几看去。
　　她看到，一名男生，穿着他们学校的白色校服，坐在咖啡色涂漆的茶几边，悠哉悠哉地喝茶。
　　张无用？荆蕾惊疑不定。
　　他是张无用吧？
　　荆蕾这两天，也有听说张无用改变了不少的事。
　　就连他们宏志班的一些女生，也开始说他帅，还有人后悔自己没有像赵羽彤那样，从小找一个帅气的男孩做青梅竹马。
　　但她自己，还是第一次看到他这个样子。
　　虽然此刻的张无用，跟先前截然不同，确实是很帅。
　　但更让她惊讶的，是周围这些人，在他身边噤若寒蝉的态度。
　　就连她表姐的男朋友豪哥，在张无用身边，都一副连大气都不敢喘的态度。
　　张无用抬了抬头，看向荆蕾。
　　荆蕾只觉得，自己像是被煞气逼人的钢刀直接架在了脖子上。
　　“还不去向大拳哥赔礼道歉？”雁雁恼火地拽住她的头发，被她往包围中一扯一推。
　　荆蕾踉踉跄跄地，被推到张无用身边。
　　“厉害！”张无用拿起紫砂茶杯，喝了一口，看向荆蕾，“找人来打我？”
　　这一刻，他是真的怒了。
　　对陈豪、雁雁这些人，他倒是没有那么怒。
　　因为这些混混，他又不是第一次见，早就清楚他们是什么样的渣。
　　而且他们以前也没怎么惹过他！
　　但是这丫头，原本就对他栽赃陷害。
　　如果不是廖秀美受到他带给她的梦境影响，这丫头平白害他被冤枉，什么屁事都没有。
　　虽然给了她一个记入档案的警告处分，但张无用也很清楚，只要一毕业，学校肯定会在档案里，帮她销掉的。
　　结果这家伙竟然不知死活，找“社会人”来打他？
　　更让他恼火的是，听雁雁他们的话，她原本还想着冲彤彤去。
　　只是陈豪和雁雁这些所谓的社会混混，比她更清楚，什么样的人不能乱动。一个即将参加高考的学校高材生，真不是他们随便敢动的。
　　系统界面里，血色的称号疯狂地晃动，如同毒龙般膨胀。
　　惊人的杀气下，周围的其他人恐惧到极点。纷纷冲着荆蕾破口大骂：“臭丫头，竟然敢惹我们大拳哥。”
　　“大拳哥也是你惹得起的，信不信老子马上拿刀冲到你家里去，杀你全家？”这是前面说要拿刀砍张无用的那个小个子，人最小话最狠。
　　“敢惹大拳哥，看我们不剥光的你的衣服，奸了你，把你挂在路灯上晒。”这是敢想不敢做的，说着最贱的话，其实女孩子手都没摸过。
　　荆蕾哪里经历过这种，被一群混混围着威胁辱骂的事？
　　就算是她也知道，这些混混并不敢真的做出那些过分夸张的事。
　　但这种，被一伙凶神恶煞的混混威胁辱骂的体验，对于她这种花季少女来说，终究是恐惧与害怕的。
　　但更重要的是，她有一种可怕的感觉，其他人还算了吗，张无用却是真的会说到做到。
　　那一股惊人的凶恶之气，就算有人说张无用早就已经杀人如麻，她也信。
　　更何况。
　　明明是自己叫这些人去找他麻烦的。
　　为什么现在，好像他才是这里的老大？
　　荆蕾吓得身如筛糠。
　　旁边她的表姐，生怕她这蠢丫头连累到自己。
　　突然追上前，一脚踹在她的腿弯子上：“还不给大拳哥赔罪？傻站着做什么？”
　　荆蕾往前一跪，瑟瑟发抖，低着头，脑袋都是懵的。
　　她以前也不是不知道，这张无用初中的时候，也是在外头混的。
　　但她原本以为，自己的表姐，和表姐的男朋友要比这张无用厉害得多。
　　结果，在这张无用面前，他们一个个的，渺小得像是随时能够被他踩死的蝼蚁？
　　“大、大拳哥……对、对不起！”她不知道，为什么表姐要将张无用唤作大拳哥。
　　他的拳头很大吗？这话她也不敢问。
　　“先不要说对不起！”张无用放下茶杯，旁边陈豪赶紧又给他斟满。
　　他继续盯着跪在旁边的荆蕾，“说说，为什么要找人打我？”


第49章 这样子可不够！
　　在张无用的怒视下，荆蕾流着泪，哽咽着，说不出话。
　　“大拳哥问你话呢！”陈豪在旁边，用手指戳了一下荆蕾的脑袋，怒道。
　　荆蕾哭着，不敢说话。
　　“在学校里冤枉我、陷害我，在学校外还敢找人来打我？”张无用笑了，“你是真当全世界都在惯着你啊？”
　　荆蕾跪坐在地，继续哭着。
　　“还敢哭？”张无用的神情，愈发地冷。
　　周围鸦雀无声，那股肃杀的气氛，死死地压制着他们每一个人。
　　他们根本无法想象，一个人到底怎么冷成这个样子？
　　“不用紧张！”张无用抬了抬手，摸小猫咪一般，摸了摸荆蕾的脑袋。
　　其实有什么好紧张的？
　　他又不能真的杀她全家。
　　他也不可能真的奸了她，再把她挂路灯。
　　现在是法治社会。
　　虽然他现在，的确是藏有许多种杀人利器，但无端端的，死掉一个女生，他也别想讨好。
　　“来，谈一谈，你是宏志班的，上次月考你考了多少名？”
　　荆蕾小声说道：“17！”她不知道大拳哥为什么要问她这个，但她不敢不回答。
　　“17名？那还不错！”张无用笑了笑。
　　宏志班的第17名，基本上就是全年段的第17名了。
　　虽然在一中里，可能并不算什么，但一般来说，也足够上一本了。
　　按照过往，二中能够在高考考上一本的，大概也就是那十几二十个，其他只能上二本。
　　还有一半左右，连二本都很难上。
　　“你的哪一科比较好？”张无用问。
　　“语文！”
　　“还有呢？”
　　“生物和化学！”荆蕾哭着。
　　“还行吧！”张无用起身，“艹，有点尿急，茶水喝多了？让一让！”
　　让旁边人让开，自己往外走。见他们又要跟过来，于是回头：“我他妈的小便，你们跟过来看什么看？”
　　那群人赶紧后退。
　　张无用也没有去找厕所，就在旁边的灯柱后，对着墙面拉了一泡。
　　过后，悄悄地取出嫁梦符，将符文印在手中。
　　重新回到茶几边，张无用坐下，又伸手拍了拍荆蕾的脸：“这次就先放过你，以后主动离我远点，要是再让我看到你，老子就杀了你。
　　“知不知道？”
　　一个男生刚刚去小便完，而且就是在旁边不远处，让所有人都听着。
　　一过来就用那只手去摸她的脸。
　　荆蕾感到无比的屈辱，但过于害怕，而不敢有任何的不满。她流泪点头。
　　“知不知道？”张无用再一声喝。
　　他心中的怒火，伴随着这一声喝释放而出。
　　“我知道！我知道！”荆蕾哀求着，“谢谢大拳哥！”
　　张无用抬头：“等一下，怎么有股尿骚味？”
　　往远处灯柱看去，想着我最近是不是吃坏什么，拉得那么远，也有味过来？
　　“大拳哥，是她尿了！”阿狗在旁边笑道。
　　张无用一低头：“我艹，真是她尿了！”
　　掏出手机：“来！给她拍一张，发到群里让大家看看。”
　　此时，荆蕾跪的地面已经一片湿漉。那些人哄笑着，上前将她扯倒，强行分开她的腿。
　　苦茶早就湿成一片。根本不敢反抗的荆蕾只能用双手蒙着脸，不停地哭。
　　张无用拿着手机，对着苦茶，咔嚓一声过后，又连点手机：“发到群里了，放心放心，就只是学校里那些男生建的群，群里也就是一两百人，他们不会瞎传的。”
　　荆蕾恸哭，这样的照片传上去，她这一辈子基本上也就这样毁了。
　　见她哭得凄惨，张无用笑道：“骗你的！老子这个又不是智能机，怎么上传到群里？”
　　其他人也跟着哄笑起来。
　　张无用其实并不是做不出这样的事。
　　他心眼小，有仇报仇，这丫头原本也打算拍他下跪的照片，去气彤彤的。
　　一想到这一点，他觉得，不管对这丫头怎样报复，都是应该的。
　　但他不能做得这么明目张胆，更不能留下这么明显的证据。
　　为了这丫头，影响自己高考，不值得！
　　他要无声无息地毁了她，又何必要去做这种会留下明显把柄的事？
　　“可以滚了！”张无用收回手。
　　荆蕾提着裙子，颤颤抖抖地起来，哭着去了。
　　沿途还有水滴，从她的小腿滴落，引来其他人的嘲笑声。
　　等她走后，张无用冷笑道：“笑？你们也配笑她？”
　　这些人马上又闭了嘴，不敢吭声。
　　张无用站起，没有再去，没有再理会这些人，负着手，踏步离去。
　　一直等到他走远，这些人才纷纷擦着冷汗。
　　有人小声问道：“张大拳什么时候变得这么可怕了？”
　　其他人心有余悸，虽然张无用已经离去，但他刚才的样子，他们连想一想都感到后怕。
　　陈豪坐在茶几边，用颤抖的手，抽出一根烟，叼在嘴上。
　　他拿出一只打火机，咔嚓咔嚓的，却怎么也点不着。
　　最终，他抓住那根烟，狠狠甩在地上，叹一口气。
　　“豪哥？”雁雁在他的旁边，不安地看着他。
　　“张大拳说的没错！”陈豪起身，“这里还是散了吧，我也不混了，老老实实找个工作去。”
　　低着头，踏步就走。
　　雁雁和其他人面面相觑，最后都有些意兴阑珊。
　　想到，明明早两年，张无用也是跟他们一样，在街头瞎混的人。
　　现在他是什么样子，他们又是什么样子？
　　混……又能够混多久？
　　他们无言地散去，各自回家，完全提不起劲。
　　———
　　【叮！任务一“击溃或者称霸太保帮”任务完成，获积分200。】
　　【叮！任务二“查出幕后黑手，凌辱或者击杀”任务完成，获得积分200。赠送物品格2点。】
　　走在路上的张无用，打开系统面板看了看。
　　上次积分剩了50，加上现在这400，合起来是450。
　　只够一抽。
　　这一抽他也懒得用了，先存着，以后多了一起抽。
　　物品栏里，又开了两个方格。
　　完成了任务一，这倒不算什么。
　　这任务二，也算完成了吗？就只是吓得那臭丫头尿裤子，就算是凌辱？
　　但我还没玩够呢！
　　……


第50章 那一刻，他露出邪恶的笑容
　　张无用在人少的街上逛了一会，直到系统界面里，宿主名后方的“血手人屠”四字，逐渐从血红恢复成白色。
　　他先将称号摘了下来，方才回家。
　　走在路上的时候，手机突然响了。
　　张无用拿出手机，看了看屏幕，按下接通键：“彤彤？怎么了？”
　　赵羽彤的声音，从手机的话筒里轻轻地传了出来：“无用，你还没有回家吗？我到你这，你还没回来。”
　　“在学校里多学了一会！”张无用说，“已经快到小区门口了。”
　　赵羽彤说：“阿姨饭已经煮好，她先打麻将去了。既然你快回来了，那我帮你热好汤？”
　　张无用说：“好！谢啦！”
　　张无用进了小区，沿途又遇到了几个认识的老人，个个都夸他帅。
　　但他已经被夸得习以为常了。
　　一路回到家中，看到赵羽彤围着他老妈的围裙，从厨房里端着热好的汤出来。
　　“彤彤，你吃了吗？”张无用问。
　　“我就是在家里吃完了，过来看看，结果你还没回来，还想着你今天怎么这么迟？我先去你房间写作业吧，你吃完放那儿，等下我来帮你洗。”
　　“那就不用了！”张无用赶紧说，“这点事我自己会做。”
　　赵羽彤便拿着她放在客厅沙发上的书包，先去了张无用的房间。
　　张无用吃完后，洗了碗。
　　收拾好后，方才到房间。
　　他房间的书桌，和彤彤那边不同，是一张摆放着的四方桌。
　　两个人各自坐在一边，他的书桌上原本有些乱，此刻也被彤彤摆放得整整齐齐。
　　写作业的过程中，张无用转头看向赵羽彤。
　　此刻的她，身上穿的印着白色小猫咪的玫瑰紫睡衣，相比起彤彤已经逐渐成熟的身材，这睡衣多少有些孩子气了。
　　她的脸蛋柔和如水，鹅蛋脸，琼鼻，樱桃小口……仔细看去，每一样都是恰到好处，并不突出，但配合在一起，却是一种天然无瑕的美感。
　　就是这样的五官，小时候才会显得一般，然后越大越好看。
　　而不像是一些女孩，小时候看着漂亮，长大后却多少有些不协调。
　　张无用开始想，如果他自己没有本事，真的被荆蕾得逞，把他被逼下跪的照片发给彤彤，彤彤会是怎样的反应？
　　但是他想不出这样的画面。
　　因为他很难想象被逼下跪的自己。
　　最可能的，是他被逼得发怒，一个打一群。
　　最后被打得满身是血倒在地上的可能性更大吧？
　　如果是那样子的他，被人拍下照片发给她，那又会怎样？
　　仅仅因为他被冤枉，而冲到班上甩人耳光的她，反应只怕也是过激的。
　　“为什么这样子看我？”赵羽彤头也不抬，她拿着黑水笔，笔尖在卷子上滑得极快。
　　“前天你还说，我跟你坐在一起，影响你学习来着。”
　　赵羽彤抬头看他，盯了好一会：“这两天，班上的那些女生都在说你帅。”
　　“但我一直都是我，这种事，她们为什么现在才发现？”张无用低头，“所以我不喜欢这个样子。”
　　赵羽彤微微一笑，继续练题：“等我高考完，我也想要去改变一下。无用，你喜欢我变成什么样子？”
　　张无用手中的笔，顿在空白处：“由我来决定？真的吗？”
　　“可以啊！”赵羽彤翻卷，“那么，你希望我到时候怎么改变呢？”
　　“我能够到时候再回答吗？”张无用也跟着翻卷，“我想到时候，给自己一个惊喜。真的怎样都可以？”
　　“我什么时候骗过你？”赵羽彤伸手，一把将他面前的卷子又翻回来，“你都才刚做个开头，翻什么卷啊？”
　　张无用挠了挠头……彤彤在边上，影响他学习！
　　但他又不想狠心赶她走！
　　“从现在开始，不要说话，你不要看我，我也不要看你！”赵羽彤轻轻地说。
　　“嗯！”张无用也低下头来。
　　他翻卷的那一刻，之所以心猿意马，是因为彤彤的这份承诺。
　　她知道，他不喜欢戴眼镜，不喜欢现在的发型。
　　他是为了她在改变！
　　所以，她告诉他。
　　到时候，她也可以任由他来改变，改变成他喜欢的样子。
　　彤彤啊彤彤，你根本不知道，这句话对于青春期的男生，意味着什么。
　　他的心里，快速地闪过自家店上的那些情趣内衣，同时也闪过莫娜、申鹤、尚香妹妹、小乔妹妹等人的装扮。
　　他一边做题，一边露出邪恶的笑容。
　　与此同时，说好不看他的赵羽彤，抬起头来，偷偷地瞅了他一眼。
　　当场逮到他那充满邪恶意味的笑。
　　她脸蛋微红，收回目光。
　　青春期的男生总是以为，女生不知道他们在想些什么。
　　但这些男生其实真的很好猜！
　　赵羽彤很喜欢他现在这副模样，很阳光，很帅气，而且她也喜欢看到别人夸他。
　　但他却总是纠结，这样子看上去不够凶。
　　那就等价交换好了，到时候，她也由他来打扮。
　　就是希望，不要像他电脑里的孙尚香那样，打上补丁就好。
　　各怀鬼胎的两个人，认真地写着各自的作业。
　　男生的房间里，那笔尖擦过卷子的沙沙声，就像是跳动的音符，时而急促，时而舒缓，但始终都在前进。
　　到了晚上十一点半左右，赵羽彤才收拾好她的书包，回对门去了。
　　张无用又写了一会，然后便去洗澡。
　　洗完的时候，打完麻将的老妈刚好回来，一问，输了！
　　“如果不是为了给你和彤彤制造机会，我才不跑去打麻将，还不如留在家里刷视频。”老妈碎碎念。
　　“不要把你自己输钱的事，怪在我的头上。”张无用没好气地说。
　　“我跟你说，彤彤是个好儿媳！”老妈说，“趁着她还没有去上大学，你要抓紧啊。”
　　张无用说：“我知道我知道，我也在用功读书。”
　　老妈惊了：“你往那没用的地方抓紧做什么？我说的抓紧不是让你抓紧读书……你开门，你关门做什么？开门啊！你得在其他方面抓紧啊！”
　　张无用懒得理她，锁好门，关好窗帘。
　　取出了嫁梦符。
　　张无用始终觉得，不管是在什么样的世界。
　　总有那么一些人，不值得被原谅！


第51章 某些人不值得拯救
　　张无用的心眼小，这一点他自己也承认！
　　人不犯我，我不犯人！
　　而有些人，不只是惹了他，还接二连三的来惹他。
　　张无用并不急，他先躺在床头，看了看生物资料的各种知识。
　　一直等到十二点半，外头，老妈也已经睡去。
　　他才摇了摇嫁梦符，念出咒文。
　　灵光以符箓为中心漫开，在他的周围，如同潮水般上涨。
　　这一次，他没有再等。只一会儿，他的身体便倒下，睡去。
　　张无用出现在床边，来到门口，打开门。
　　走到门的另一边，看着已经在床上睡去的女生。
　　女生晚边时，受到的惊吓显然不轻。
　　书包和衣服杂乱地堆积在床头柜上，她蜷缩着娇躯，紧紧地裹着被子。
　　神秘的符文，在她被张无用摸过的那张脸上，诡异地闪动。
　　虽然是女生的卧室，但并不整洁，书籍、玩偶、作业等，都是杂乱地摆放着，远远无法与赵羽彤的房间相提并论。
　　同样也无法跟廖秀美的房间相比，廖秀美的卧室，很大的一张床，有影碟机，有衣柜，有她的临时男朋友，但是看不到书籍和带回家批改的作业。
　　看得出，卧室是廖老师休息和释放压力的地方，绝不将她的工作带进去。
　　这个女生的房间，却只能用杂乱无章来形容，估计也就是家里人偶尔帮她收拾一下，多说几句还要被她骂。
　　张无用的嘴角，溢出邪恶的冷笑。
　　他抬起手，轻轻地打了个响指。
　　整个女生卧室都在破碎，周围杂草丛生……
　　——
　　荆蕾猛然坐起，她惊恐地看到，自己不知为何出现在一片森林里。
　　她茫然起身，看向周围。
　　嗖！一条倒挂的干尸从高处甩落，干尸的脸出现在她的面前。
　　她看到，干尸脑袋上皮肉干瘪，它有着倒悬的些许灰白头发，张开的嘴和内中有蜈蚣爬出的眼窟窿。
　　她一声尖叫，转头就跑。
　　周围阴风惨雾，时不时地，有暗影飘飞。
　　她的脚一紧，让她差点摔倒。
　　她低头看去，一个血淋淋的、也不知到底是人还是尸体的活物，抱住了她的腿，已经在她的大腿上写了半个“惨”字。
　　她吓得连番尖叫，疯狂甩腿。
　　好不容易才挣脱这尸人，荆蕾在茂密的丛林间跌跌撞撞。
　　她喊着自己的父母，但根本没有人回应她。
　　一只又一只鬼怪，不断窜出，将她吓得浑身战栗。
　　她精疲力尽地踏过沼泽，跌跌撞撞地，走向前方的一座宅院。
　　半身泥泞的她，奔进宅院，大声叫着：“有人吗？这里有人吗？”
　　她看到，一个黑影提着灯笼，慢悠悠地飘来：“这里不是你这样的贱丫头可以来的地方，出去！”
　　荆蕾回头看去。
　　她看到，也有其他人，往这边逃来，但是成群的僵尸追上他们。
　　密密麻麻的僵尸，将那些被追上的人撕咬、分尸，到处血水挥洒，惨不忍睹。
　　也有许多僵尸，想要往宅院里追来，但却有种无形的力量，将它们排斥在外，它们愤怒，它们嘶吼，却是无可奈何。
　　“女儿！女儿！”有人向她伸手。
　　她看到了她的父母。
　　他们向她伸手，想要她拉他们一把。
　　但是僵尸已经追上了他们，拖住了他们。
　　荆蕾看着父母，踉跄后退。
　　她看到，她的父亲被那些僵尸撕断手脚，一口一口地咽下。
　　她看到，她的母亲被那些僵尸剥光衣服，遭遇惨无人道的凌辱。
　　“女儿，救我！救我！”母亲的手指抓着地面，挣扎着想要向她爬行。
　　却又被拽了回去。
　　荆蕾倔强地扭头，不去看她，现在她自己都自身难保，又哪里管得了那么多？
　　“出去！”提着灯笼的黑影，冷冷地看着她，“这里不是你这种贱人，有资格进入的地方。”
　　荆蕾猛地一下跪倒在地，不断磕头：“求求你收留我，不管你要我做什么事我都会肯。求求你，只要你肯留下我，怎样都可以。”
　　“这里没有什么需要你做的事。”黑影杀气凛然，“现在就给我出去。”
　　荆蕾恸哭：“我求求你，我求求你让我留下来，我求求你……”
　　院子的深处，传来一个阴阴冷冷的声音：“问问这丫头，在学校里的学习怎么样？”
　　黑影还没有开头口，荆蕾就已经先一步抢着说话：“我成绩很好的，我在中学都是重点班，我的成绩真的很好的。”
　　一边说一边使劲磕。
　　然后，她就看到，那黑影偏了偏脑袋，像是在倾听什么。
　　过了一会，就跟她说：“你要留在这里也可以，但我们这里不养没有用的人。白天，你要去书房里辅导我们小少爷的作业。
　　“晚上，你要在老爷的房间里，去做老爷的玩物。做还是不做，你可以自己选，不做也没有关系，现在就离开。”
　　荆蕾抬起头来，脑袋有些懵。
　　辅导小少爷作业也就算了。
　　去做老爷的玩物，哪怕她只是一个普通女生，也知道这意味着什么。
　　但她回头往身后看了一眼，看到了成群的僵尸，看到已经奄奄一息的母亲。
　　“我做！我全都做！”三秒的犹豫，就已经让她感到后悔，觉得自己犹豫的时间太长了。
　　“起来吧！”提着灯笼的黑影转身。
　　荆蕾起身，跟着他进入庭院深处，在她身后，传来母亲凄惨无比的尖叫声，直至戛然而断，她却头也不回。
　　高处，张无用居高临下地看着，脸庞流露出不屑与耻笑。
　　此刻，对于这梦境的操弄，他已经是驾轻就熟。
　　进入梦境的人，因为无法意识到这是梦，所以对任何荒诞的场景，也能够自我合理化。
　　张无用甚至不需要去知晓，她父母的真正长相，只要强行利用精神方面的桥接，为她制造出“父”和“母”的概念，她自己就会当真。
　　梦境会放大一个人的欲望，但是无法扭曲其个性。
　　姚雪琴虽然绿茶，但将她拉入梦境的时候，只要一用她的贞操或者家人做威胁，她就吓得身如筛糠。
　　廖秀美的梦境中，在张无用欺骗她自己被开除后，她会内疚，进而失控自责，是因为在骨子里，她还是想要做个好老师。
　　但荆蕾不一样，事实证明，她就是个贱人，而且是贱无可贱的那种。
　　坏人可以矫正。
　　贱人，不值得拯救！


第52章 去吧！活出你的风采！
　　荆蕾在这个宅院住了下来。
　　白日里，她教这家小少爷作业。
　　小少爷看上去比她小不少，毕竟奇怪的是，荆蕾总觉得他长得很像“大拳哥”，就是年龄看上去比较小。
　　另外，小少爷主要让她补习的是化学和生物。
　　夜里，她被老爷各种折磨。
　　只有她以前想不到的，没有老爷做不到的。
　　老爷看上去居然也很像隔壁班的“大拳哥”，但是年龄看上去又大了许多。
　　刚开始时，她感到很委屈、很屈辱。
　　然而在老爷面前，她除了被玩弄、被折磨，就没有一点存在的价值。她也只能不断地忍受、忍受、继续忍受。
　　小少爷看上去很乖巧，除了学习还是学习。
　　荆蕾发现，他的基础并不扎实，但学习能力很强，学得很快。
　　荆蕾白天的时候，尽量保持着她的端庄，努力在小少爷面前，保持一个好印象。
　　唯有如此，她才能够活得像个人。
　　直到慢慢地，小少爷的基础开始追上去。
　　而她毕竟不是真正的教师，逐渐地，教得越来越困难。
　　她不得不努力地，想要讨好小少爷。
　　她当然不知道，所谓的老爷、小少爷，全都是张无用。
　　白天做小少爷让她教，晚上做老爷折磨她。
　　但是张无用渐渐地有些失望了。
　　虽然是宏志班第十九名的成绩，但是二中的重点班，终究是不可能比得上重点中学一中的重点班。
　　像彤彤、姚雪琴这种，真正的尖子生，哪怕在重点班的排名，都是相当靠前的。
　　但其实像她们这样的尖子生，整个二中都是屈指可数的。甚至，从她们两个之后，成绩就是断崖式地往下掉。
　　排在第十九名的荆蕾，与她们的差距，那是真的不小。
　　前期，张无用与她差距不小，她可以教自己很多。
　　等到他慢慢地追上去，荆蕾自身成绩不够尖端，知识不够全面扎实的弱点，就呈现了出来。
　　想要让她像姚雪琴、廖秀美那样子，系统性地教他，很难。
　　庆幸的是，因为物理和数学的大幅提升，以及前几天自己也在拼命补生物、化学，再加上这两科终究还是比数学、物理简单些。
　　他确实还是得到了不少的加强。
　　但荆蕾基本上，也开始慢慢没什么用了。
　　“蕾姐姐！”那一天，他对荆蕾说，“你好像没有什么可以再教我的了，明天开始，你就不用过来了。”
　　荆蕾浑身抖了一抖。
　　因为老爷跟她说过，她不过就是一块烂破布，除了对小少爷的学习还有点用处，简直就是毫无意义的贱婢一个。
　　虽然老爷天天在各种手段的折磨她，但对老爷来说，这样的贱婢根本就不差她这一个。
　　如果小少爷不需要她，她马上就会被赶出去。
　　这段时间，她也曾偷偷的，查看外头。
　　但事实上，根本不需要偷偷摸摸，没有人阻止她查看庄外。
　　整个世界都已经毁灭，丧尸密布，偶尔有人逃到这里，男的死得凄惨，女的比死还凄惨。
　　在这里，至少还能够活着，能活多久是多久。
　　“小少爷！”她紧紧地握着拳头，小声说，“除了学习，我还有别的可以教给你，但是你千万不要告诉老爷。”
　　小少爷好奇地看着她：“咦？蕾姐姐你还有什么可以教我的？”
　　荆蕾轻轻地说：“小少爷也是男人……我教你一些对男人很有意思的。”
　　然后，她开始教小少爷怎样玩弄她、折磨她。
　　每天晚上，老爷怎么折磨她、虐待她。
　　到了白天，她就偷偷地教给小少爷。
　　果然，小少爷乐不思蜀，根本离不开她。
　　“蕾姐姐你好贱！”小少爷很开心，“你真是太贱了。”
　　时间像是一个轮回，白天到晚上，晚上到白天。
　　每天夜里所有的欺辱，都变成第二天白天活着的意义，甚至，她不只是被动学习，而是主动创新，然后教给小少爷。
　　渐渐地，她的整个人生，除了一个“贱”字，再无其他。
　　她也开始享受这股贱意，乐在其中。
　　直到那一天，她在房间里，让小少爷玩得疯起。
　　嘭！门突然打了开来。
　　她一抬头，惊恐地看到，老爷那庞大的、仿佛在冒着怒火的身影。
　　“贱婢，我让你教我儿子学习，你就是教他这些？”老爷踏步入内，拽着她的头发，将她一把扯了出去。
　　荆蕾抓着头发，害怕尖叫。
　　老爷将她扯到庄园的大门口，让她对着外头的无尽丧尸，破口大骂：“早就知道你是个贱婢，但我还是没想到你这丫头，居然贱到这种地步。
　　“你真是贱无可贱，像你这种人，干脆到外头卖算了。”
　　荆蕾大叫：“老爷，我不敢了。我真的不敢了，不要把我扔出去，我真的不想出去卖，老爷你放过我。
　　“少爷，少爷你救救我，少爷你求求老爷，让我留下来。”
　　老爷回头：“儿子，你怎么说？”
　　后方远处，小少爷的身影摇动着，发出开心的笑声：“蕾姐姐好贱啊，她这么贱，就算扔到外头，肯定也可以活下去的。”
　　“罢了，贱到你这种地步，也算是独一无二，天上有，地上无！”老爷抓着她的头发，提起来，语重心长，“每个人都有各自的命格，像你这样的贱格，以后也不要读书了，干脆就一直贱下去。
　　“只要你贱无可贱，你就能过得比谁都好。像你这种人，书读得再好，又能有什么用？还不如靠着你的贱格，去过你自己的，也不要影响别人，将你自己的贱意，活出风采来。
　　“去吧！离开你的舒适区，去做真正的你，只有这样，哪怕是这片已经污浊的世界，你也能够好好地活下去。”
　　说完后，老爷将哭泣的她往外一扔。
　　那无数丧尸往她扑去。
　　在那之后，老爷轻轻地打了一个响指。
　　梦境如同被撕开的蛛网，先是扭曲成一团，然后快速破碎。
　　张无用睁开眼睛，在他自己的床上坐了起来。


第53章 和叶问一样能打？
　　张无用起床后，看看时间。
　　居然才半夜两点半。
　　跟姚雪琴、廖秀美那两次不同，那两次，他在梦中想方设法地让她们教他，直教到她们精神恍惚，就算在梦中，都有些撑不下去了。
　　如果不是怕继续下去，真的会伤到她们的精神。
　　他多半还会继续。
　　荆蕾还是没有办法跟全年段第二、和廖秀美这种优秀教师比。
　　他来到窗户边，拉开窗帘打开窗户，呼吸新鲜空气。
　　天气真的开始转热了，夜半都没有那么凉了。
　　张无用也不太确定，这一番梦中操作，对荆蕾的影响到底有多大。
　　不过算了，他也不打算继续将时间浪费在那丫头身上。
　　本来想着，再拿出几份化学和生物卷，巩固一下自己。
　　但看看时间，这个时候休息的话，打坐吐纳一周天，刚好可以去学校。
　　于是就先取出玄光砂，打坐休息了。
　　第二天来到学校，开始练化学卷，确定自己在这方面，果然还是进步了许多的。
　　但知识点上还是有漏洞，不像数学和物理那么完善。
　　另一边，荆蕾有没有来上学，精神状态怎么样，他也懒得去管了。
　　从姚雪琴过了两天都还被他吓到，生怕他抓她去禁闭，以及廖老师真的听从他的建议，从换装开始做出改变。
　　可以看出，就像盗梦空间一样，嫁梦之术对一个人的想法，还是会有极大影响的。
　　但一个人的本性并不会受到改变。在那之后，姚雪琴虽然绕着他走，但依旧是优等生。
　　廖老师本身就想要改变自己，只是被他推了一把，才迈出那一步。
　　荆蕾要是能够在现实中抵御住他在梦中疯狂灌输她的“贱格”，那三个月后，她依旧是一个有机会上一本的大学生。
　　想到这里，张无用坐在他的座位上，手中拿着笔，戴着眼镜，抬了抬头。
　　如果荆蕾栽赃陷害他的那一次，彤彤没有拉住他，他真的当场动了手，打了同学甚至是廖秀美。
　　那他的人生，基本上也废掉了吧？
　　有的时候，一瞬间的选择，真的能够改变一生。但人并不是总是能够控制住自己，因此，一个能够及时拉住自己的人，才会那般的重要。
　　到了下午，他作为二班校草，与宏志班的班花一同去参加明天早上百日誓师的致辞排练。
　　他与赵羽彤，一同走在学校的操场上。
　　他的个头本就高，赵羽彤身材匀称，远处许多人都夸他们男貌女才。
　　之所以是男貌，是因为大家都知道，男的这位在“才”上，没有什么好夸的。
　　而宏志班的班花又有材又有貌。
　　“小心！”远处，有人急呼。
　　张无用一回头，看到篮球从空中往他们这边疾飞而来，眼看着就要砸到赵羽彤的背。
　　篮筐下争抢的几人中，有人往他们这边追，但显然来不及了。
　　张无用斜跨一步，轻轻一跳，猿臂舒展，勾住篮球。
　　落地的瞬间弹跳而起，篮球抛飞而出，飞向篮筐。
　　咣！
　　虽然没进，但隔着这么远，依旧砸中篮筐，还是引来了一阵叫好。
　　“这不是大拳哥吗？”跑过来的是篮球社的社长李涛。
　　虽然不是故意的，但看到篮球差点砸中的是宏志班的班花，而张大拳就站在宏志班班花旁边，他还是吓了一大跳。
　　李涛！二中的“社会人”，上次月考的成绩比张无用还要垃圾得多。
　　张无用的成绩已经很差了，能够比他还“垃圾得多”，可想而知到底有多垃圾。
　　“不好意思啊，大拳哥！”李涛一头的汗，过来笑着跟他打招呼。
　　“呦！涛哥，好久不见！”张无用忍不住笑道，“一段时间不见，这么有礼貌了？”
　　以前他都是叫自己张大拳的。
　　毕竟张无用基本上是独来独往，在二中虽然也有不少朋友，但都不是他那种“混”的，李涛可是带着不少所谓的小弟。
　　因此，虽然两人没有太多密切交往，但他以前看到时，还是会喊一声“涛哥”，而李涛就是跟其他人一样，叫他张大拳。
　　当然，张大拳这样的外号，也只有这些人会喊。张无用身边的其他人，是不会这样叫的。
　　“现在谁不知道，大拳哥你近来大变样，”李涛感叹着说，“前两天你一个人压着太保街陈豪那一伙人打的事，现在都传遍了。
　　“听说陈豪在你走后，当场就把所有人都解散了，说以后只要有你张大拳在，他就再也不混社会。真没看出，大拳哥你现在这么厉害啊？”
　　张无用感受到旁边彤彤疑惑看来的目光，人有点麻。
　　不是！
　　我的确是将那伙人吓得不轻，但我什么时候压着他们一伙打了？
　　我一个人，压着他们一伙人打？你当我真的修炼过啊？
　　我虽然有一大堆的功法武学，但这个世界没有灵气啊喂。
　　再说了，陈豪那伙人以后混不混，关我什么事？我又不是他们的爹？
　　“有吗？没有啊！”张无用说，“也就是跟陈豪他们见了一面而已。嗯，我们去大操场那边排练明天的誓师大会，先过去了。”
　　李涛笑着弯腰：“大拳哥你慢走！”
　　虽然他没有亲眼见证。
　　但现在，各个学校的社会人，没有一个不知道，陈豪那一伙人把张大拳叫去，一群人围着他来。
　　最后张大拳潇洒出巷，陈豪那一伙人一声不吭，全部散去，事后每一个人都畏之如虎，陈豪直接不再混了，当晚就到处打电话找工作。
　　其他人不知道发生了什么事，越传越夸张。
　　想来也是，这肯定是张大拳实在太狠，把那一伙人都打怕了。
　　总不可能是他一个人随便往那一站，就把一群人都吓到吧？再蠢的人用脑袋想一想，都知道那不可能。
　　只能说张大拳不但能打，而且实在太狠。
　　再一想到，如果刚才那篮球，真的当着张大拳的面砸到他这位青梅竹马兼宏志班班花的脑袋上……李涛脸色都变了。
　　虽然他在二中这边混得好，但有大拳哥在，谁敢称校霸？
　　李涛身后，那些认识张大拳的还好。但也有些低年级的，不解地问：“那家伙是谁？涛哥为什么要对他那么尊敬？”
　　“就是啊，那家伙的脸看上去那么光，看着就让人想往他脸上打，他算老几？”
　　旁边高三的篮球社社员，赶紧捂住这小弟的嘴：“你找死啊？当年邵阳中学的校霸，前两天还一个打趴十几个，把太保街县前巷那一伙人打得解散的大拳哥你不知道？”
　　一个打十几个？那小弟脸都白了！
　　这岂不是跟叶问一样能打？


第54章 校花与校草！誓师大会前夕
　　张无用与宏志班班花一起走在路上。
　　宏志班班花扭头盯着他这个二班的校霸。
　　张无用怵得头皮发麻，小声解释：“我真的没有在外头跟一伙人打架！”
　　赵羽彤抬起粉拳，作威胁状：“还剩一百天就要高考了，这个时候绝对不许打架，不许惹事。”
　　完全不顾他是传说中一个打翻十几个的邵阳一霸。
　　一副他要不听话就揍他的样子。
　　张无用个头虽高，却也使劲点头：“我知道！我知道的！”
　　“如果他们来惹你，你就报警！”赵羽彤放下声音，语气中多多少少带些哀求。
　　她也知道，别人不来惹他，他是不会主动去招惹别人的。
　　她怕的是，别人来招惹他的时候，他死要面子，不肯去报警，硬是跟别人打起来。
　　不还手就是被欺负，还手就是互殴，搞不好都进去！
　　别人本来就是混子无所谓，他自己影响到高考的话，那就太吃亏了。
　　张无用笑着说：“放心放心！而且真的是他们弄错了，我好好的去跟别人打什么架？
　　“其实我真正打架的次数很少的，你又不是不知道！”
　　赵羽彤想了想，觉得也是。
　　两个人继续往前走。赵羽彤想了想：“那人刚才说太保街，那不是靠近我们以前的中学吗？”
　　初中是按照片区读书的，他们两个都是划分在邵阳片区。但他们家离邵阳中学其实并不算近。
　　太保街并不大，属于一条还没有拆迁的老街。
　　赵羽彤也知道，许多不读书的孩子，就是在那边转悠。
　　张无用耸肩：“是啊！以前的那一伙，最近还在那混。昨天看到他们，我劝了他们几句，说未成年时也就算了，谁眼看着都要满十八岁，还在学校周边混社会的？
　　“他们的老大大概是听进去，决定不混了，然后那些人开始瞎传，说是我把他们打得解散的吧？”
　　“我觉得你也没说错啊？”赵羽彤抬了抬头，看向愈发炎热的太阳。
　　现在继续穿春秋时节的厚校服，已经显得太热了。
　　虽然哪怕再热下去，大家也都是穿厚校服，根本没人会去换成夏季的短袖校服。
　　“是吧？你也觉得我说的对吧？”张无用说。
　　当时他还以为陈豪没听进去呢！
　　学校侧门外，有一个更大的广场。
　　二中的位置本就不像重点中学一中那样，位于市中心，这广场其实并不属于二中，只是在二中本身有活动的时候，围栏一封，也算作二中的场地。
　　百日誓师的主要流程，其实也很简单。
　　大体上，就是各个班进场，主持人发言。
　　校领导作动员性发言，教师代表作动员性发言。
　　然后学生代表领着各个班派出的班花班草，宣誓要在最后的一百天里，再接再厉，发愤图强，努力考出好成绩。
　　接下来，各班领取学校发下来的横幅什么的，让人写些努力奋斗之类的句子上去，最后挑选一些出来挂在各个班级的黑板报位置。
　　这样差不多就结束了。
　　另外，各班班主任也让学生邀请自家父母前来观看，毕竟是自己孩子一辈子一次的重要大事，估计来的父母会不少。
　　张无用的老妈已经跟彤彤的母亲约好了，明天早上一起来。
　　朱阿姨还特意调了班。
　　学生代表致辞这一方面，代表学生在台上发言的，自然就是年段第一、兼具宏志班班花的赵羽彤。
　　张无用这次被老窦强迫成了二班的代表，到时候要跟其他班的代表，并排站在她的身后，等她致辞快结束时，跟着她喊出最后一句口号。
　　广场的讲台上，其他班的代表，已经上了台。
　　他们一同往从学校城门走出来的张无用和赵羽彤看。
　　个头高，背梳寸头的张无用，戴着眼镜，看上去儒雅英俊，与过往的形象截然不同。
　　赵羽彤五官姣好，齐肩短发，清爽靓丽。
　　两个人一同行走在阳光下，不管是男生还是女生，都不约而同地，被吸引去了目光。
　　“那男的是谁？”有些班离二班较远，还不知道最近突然大改变的二班校草。
　　“二班的张无用！”有女生眼睛都看眯了。
　　“那个张无用？宏志班班花为他打架的张无用？”问的人一脸失落，“长得这么帅，难怪了！”
　　“但是听说他成绩很差，基本上全校垫底的那种！”旁边有男生悻悻地说。
　　“你成绩好，你怎么不去读一中？”对于女生来说，帅就是无敌的。
　　张无用与赵羽彤一同从侧面上了台。
　　操办明天大会的老师等所有人都到齐，就告诉他们，明天大概什么时候上台，怎么站位。
　　另外，在什么时间点，大家跟着赵羽彤一起喊出那句“让我们在火红灿烂的六月一同书写成功与光辉”。
　　那名老师对他们说：“总之，明天茅副校长最先说话。然后宏志班的班主任廖老师代表老师讲话。
　　“在廖老师退场后，赵羽彤先上台，站在中间。你们从二班开始，鱼贯而入……张无用，这一队就是你带头了，其他人跟你走，知道吗？”
　　张无用还没有回答。
　　高台的一角传来一个响亮的声音：“呦！这个是张无用？我还在想着，这是高三的哪个帅小伙？明明眼熟，一下子都认不出了。”
　　张无用转头看去，看到一名老者踱了过来，正是他们二中的副校长茅顾昌。
　　“老茅啊，你不要突然站在边上大开口吓人好不好？”张无用感叹他这个岁数，声音还这么响亮。
　　老茅：“最近也没看到你去我那边，找我喝茶。”
　　张无用感慨：“你不要看我这个样子，我也在好好读书的，哪有时间去找你喝茶？”
　　茅副校长上下打量了他一会，看向那名老师：“这家伙形象大变样，干脆明天让他跟赵羽彤两个人，分别代表男生和女生，一同站在台上念台词，每人一句算了。”
　　那名老师看向张无用和赵羽彤两个，见他们肩并着肩，简直就是金童玉女，觉得也不是不可以。
　　张无用忍不住说：“老茅，你不要再给我找事情做了。我肯过来站着已经不错了，你还要我背台词？”
　　【叮！】
　　系统在这个时候，突然叮了一下。


第55章 我来代表全年段男生？
　　张无用快速看了一眼系统任务栏。
　　【榕阳仙宗第二峰副掌门，不知你乃潜入正道仙门的魔门弟子，欲令你于明日领导全宗弟子立誓出征。】
　　【宿主应承此事，日后离开仙宗，曝光身份时，此事必为仙宗之耻，魔道笑柄。】
　　【发布任务：应承领导榕阳仙宗第二峰众弟子出征誓言之事。获得积分200！】
　　系统你来凑什么热闹？
　　而且区区200积分，你这是看不起谁啊？
　　“你让我明天在台上代表全校高三的男生宣誓？”张无用说，“老茅，就我的成绩，你让我代表全校男生？”
　　“也没有什么不可以的！”老茅打趣地说，“你考进我们学校的时候，刚好年段最后一名。赵羽彤同学年段第一，你们一个年段第一，一个年段最后第一，现在一起代表全年段，你说这算不算是一种天意？”
　　张无用没好气地说：“天意你个头啊？纯粹巧合罢了！”
　　其他学生没有想到，他竟然这样子跟副校长说话，都有些目瞪口呆。
　　老茅笑着说：“还有一件事没有告诉你呢，你前段时间见义勇为的锦旗，刚才也到了。高中要德智体美劳，全面发展，要不我把这面锦旗摆放在全校门口，这样大家就都没意见了？”
　　张无用很想翻白眼。
　　老茅感叹道：“我可是说真的！当初你刚刚入学的时候，我跟你说，市教育局那边可是通知我们，你是学校的重点关注对象。
　　“也就是你初中那边将你的记过处分给销了，按照规矩，我们不得不收，要不然早就想办法把你拒了。”
　　张无用若有所思：“所以说，这就是那个时候，我入学第三天你就来找我喝茶，还给我发烟的理由吗？怕我在高中搞事情？”
　　虽然他当时也猜到了！
　　正常情况下，哪个学生开学第三天，就会无缘无故的被副校长找上，带他去泡茶，还发烟给他抽？
　　当然他并不抽烟！
　　“是啊！”老茅感慨，“我们防了你三年，结果你这三年里什么都没做，还帮学校拿了面见义勇为的锦旗。你真是太让我们大家失望了。”
　　张无用忍不住道：“你是不是非得逼我在这最后三个月搞点事出来？”
　　老茅笑着说：“开开玩笑！其实把你们这一届送走，明年我也退休了。高中这三年，眼看着你们这一批也在我面前一个个的长大了，多少有点舍不得啊。”
　　张无用很认真：“别！千万别舍不得我们，虽然这样说不好，但没人想明年继续在这里陪您老。”
　　旁边的师生都笑了起来。
　　说话间，二班班主任窦洪和宏志班班主任廖秀兰，也从侧边上了台。
　　廖秀美是因为，明天上午本来就要致辞，所以也要过来稍微排练一下。
　　窦洪则是因为，提前来看看明天自己班的位置，刚好看到他们在台上聊天，所以也上台来看看。
　　“你们来得正好！”老茅看向他们两个，“我打算明天让张无用代表高三男生，与赵羽彤两个人一起宣誓。誓词就改成一人一句轮流说，你们觉得怎么样？”
　　窦洪打趣地说：“我肯定是无所谓啊。一班出校花，我们二班出校草，他能够代表全年段男生，我们二班也很有面子。
　　“就是不知道廖老师你的意见怎么样？”
　　廖秀美往张无用看去：“我倒是觉得没什么问题。”
　　老茅说：“这倒是有点意外，我还担心就廖老师你不同意。那就这样说定了，羽彤同学，你就把你的演讲稿分一半给他念。
　　“有不合适的地方，现在就改改。张无用，这也没几句话，一晚的时间里背的下来吧？”
　　张无用无语：“你们搞真的啊？”
　　老茅说：“你以为我跟你玩假的啊？我就这么说吧，如果你们两个以后真的成了，回忆起你们两个高中时曾经一同站在讲台上，代表全年段学生做高考誓师的画面，会不会觉得很不错？”
　　张无用听他这么一说，就往彤彤看去。
　　他看到，彤彤抬起头来，脸蛋灼灼生辉，显然也充满了期待。
　　“好吧！”
　　既然你们都不在意我这样的成绩，来代表全年段男生。
　　那我还在意啥？
　　【叮！“应承出征誓言”任务完成，积分+200。】
　　这任务只要答应下来就算完成？倒也确实慷慨。
　　现在就有650积分了。
　　但还是存着吧，存个十连抽，说不定能够出个不入流。
　　他现在有点玄学。
　　既然校领导都发话了，操办明天誓师大会的老师，自然照办。
　　说是重新排练，其实也就是变成张无用和赵羽彤两个人在学生誓词时先出场，然后其他班的代表再鱼贯而入，区别不大。
　　在那之后，赵羽彤便将她的宣誓词，拿给张无用看。
　　这稿子原本就是老师审核过的，虽然变成两个人轮流说，但其实也没有什么需要修改的地方。
　　“谁先讲？”张无用看完宣誓词，觉得还好。
　　有点热血中二，但百日誓师嘛，这个肯定是不可避免的。
　　彤彤开始犹豫，时而看看稿子，时而看看他。
　　“你是年段第一，你先讲第一句吧！”张无用赶紧说。
　　她的选择困难症又犯了。
　　走到回班级的路上时，张无用忍不住问：“彤彤，你做英语选择题的时候，怎么不会犯选择困难症？”
　　赵羽彤嘀咕：“所以说，考试比人生简单。那些题目，正确答案只有一个，对的就是对的，错的就是错的。
　　“现实中，谁也不知道哪个才是对的。”
　　张无用忍不住道：“但很多事情其实是无所谓的吧？比如说明天谁念第一句，比如两个差不多样式的眼镜框，比如先吃哪颗糖。
　　“其实人生中很多小事，都无关紧要吧？”
　　赵羽彤偏了偏脸蛋：“是吗？”
　　紧跟着微微一笑：“不过也没有关系，反正这些事情，你来帮我选就好了。”
　　张无用抬头想了想，又有那么一些惆怅。
　　等到高中毕业以后……他们还会在同一个城市吗？


第56章 百日誓师！她已开始规划未来？
　　“彤彤！”那天晚上，张无用在赵羽彤的房间里，与她一同做作业。
　　他低着头，忍不住问：“等到上了大学，我们还会在同一个城市吗？”
　　赵羽彤抬了抬头，往他看了一眼。
　　张无用回头，迎上她的目光。
　　他看到，青梅竹马红润的嘴唇微微地往上翘起，眼神中透着光彩。
　　“谁知道呢？！”赵羽彤重新低下头去，没有回答这个问题。
　　张无用却是惊了！
　　两个人毕竟认识了这么多年，赵羽彤刚才那个样子，让他瞬间知道，这方面她早就已经做好了安排。
　　不是那种“是啊以后怎么办”，或者“到时候总会有办法”的眼神。
　　而是那种“到时候你听我的”这样的眼神。
　　这就是她。
　　虽然在无关紧要的地方，总是会莫名其妙的选择困难。
　　但有的时候，却也是异常地决断和果敢。
　　这让张无用感到好奇了，她到底想得多远？又是怎样打算的？
　　但他没有再问！
　　因为他也有他自己的想法，那就是，不管怎样，先把自己的成绩提上去再说。
　　张无用拿着黑水笔，沙沙沙的，全神贯注写着卷子。
　　如果彤彤已经开始规划未来，那他更要努力做好现在。
　　赵羽彤写完半张卷子，翻卷的时候，往他这边看了一眼。
　　她抬起笔，笔头微触着她自己的脸蛋，偏着头，看着张无用笔下的卷子。
　　看了一阵，她轻轻地说：“无用！你最近的学习提升得非常快啊，不只是数学和物理，连生、化也正在提起来么？”
　　张无用笑着说：“我确实感觉最近，我的头脑变得非常好用，像是开窍了一样。很多知识点，突然一下子就掌握了。
　　“不知道是不是以前的努力，终于有成果了？”
　　虽然梦里被女教师和女学生补课的功劳，占了一大半。
　　赵羽彤若有所思：“我确实是知道，有一些男生到了高中的时候，会突然开窍，然后成绩像是坐火箭一样往上提。
　　“但那一般都是高二的时候，就开始提升的。你这都到了高三下学期，最后一百天开始开窍？”
　　赵羽彤感到惊奇！
　　她抬起头来，看着自家的窗帘。
　　她的书桌紧贴窗户，窗帘是拉起来的。
　　浅绿色的窗帘上，印着机器猫兄妹的图案。
　　赵羽彤确实是有想法，但她的想法，是以张无用考不上本科为前提的。
　　但是现在，在这最后的一百天，事情好像没有按着她的想法走。
　　但她也不能跟他说，别学得太好了，万一你真的考上了本科，打乱了我的计划。
　　看来真的只能走一步看一步了！
　　“这个地方思路不对！”她伸出手，将张无用快要做完的那一题，用黑水笔画了一个圈。
　　圈出错误的地方，又在旁边稍微修改了一下。
　　这一次，甚至不需要过多的讲解，张无用一下子就看懂了。
　　然后他自己将写错的内容划掉，按着新的思路，继续解题。
　　“我觉得，你下周的一模，应该会有很大的提升。”赵羽彤扭头看他，“说不定真的能够吓别人一大跳。”
　　“希望是这样吧！”张无用接着认真做题。
　　——
　　“无用啊！”第二天一早，老妈问道，“你们班的位置在哪里？等下我过去，要上哪去看你啊？”
　　已经起床的张无用，快速收拾好作业，在门口穿鞋：“我没有在班级的位置。”
　　老妈疑惑问道：“他们连百日誓师什么的，都不让你参加？就算你成绩不好，这也太过分了。”
　　“没有啊，就只是不在班上罢了。”
　　“没事没事！儿子啊，会不会读书不重要，就算因为这个被老师赶出班级也不重要。你不要放在心上，大不了考不好回家看店。”
　　“知道了知道了！”张无用起身出门。
　　百日誓师开始的时间是早上九点，也就是高中的第二节课。
　　这是为了能够让更多的家长能够去参与。
　　等到八点四十左右，张无用的母亲宋梅女士，就与隔壁的朱玉雯一同下楼。
　　她坐的是朱玉雯的车，她们到了二中旁边的广场。这个时候，许多家长也已经到了，人还不少。
　　二中高三的学生，本来就有大几百号人。虽然还没到高考，但这样的大事，绝大部分家长肯定都会参与的。
　　到了九点，音乐响起，各个班级开始进场。
　　首先自然是一班宏志班。朱玉雯早就知道，自己的女儿今天会作为学生代表上台，并不在她的班级里。
　　因此在宏志班进场的时候，没有看到女儿，也并不奇怪。
　　百日誓师大会与运动会不同，每个班是由各自的班主任带领进场的。
　　运动会中，各个班是由自己的班长或者班花班草带进场。
　　百日誓师大会目标是高考，接下来的一百天里，老师要跟着学生一起努力。
　　二班紧跟在宏志班后边。
　　宋梅女士一直往二班的学生里看，竟真的没有看到自己儿子。
　　虽然无用出门前，已经说过了，今天他不会在班级里。
　　但宋梅还是替儿子感到难过。
　　朱玉雯也往二班班级看去，她奇怪地问：“无用呢？怎么没有看到他？”
　　宋梅无奈地说：“大概是因为成绩不好，被留在班级里吧？唉，这孩子从小就不怎么会读书，这也是没办法的事。”
　　朱玉雯女士蹙起眉头。
　　她觉得，学校这样的做法，未免太过分了。
　　每一个高中生，都有参加高考的权利。在这样重要的日子里，仅仅因为一个学生成绩差，就不让他参与。
　　这种事情未免太过霸道和不讲理。
　　而且，张无用那个孩子，她也是从小看到大的。
　　虽然成绩不行，但心地善良，事实上是一个好孩子。
　　甚至在初中的时候，自己的女儿暗地里被人欺负，也不敢告诉父母，连成绩都开始下滑。
　　也是那个男孩保护了她，让她不再被欺负，在学校也有了安全感。
　　“我觉得，等到大会结束，我们有必要去找无用的班主任谈一谈！”朱玉雯的表情很严肃，“不能让孩子在最后的一百天里，被老师孤立。”


第57章 但是我儿子帅呀！
　　宋梅有些犹豫。
　　她很担心，去找老师谈的话，会让自己的儿子进一步被针对。
　　每一个差生的父母，除非迫不得已，真的不想跟老师见面。
　　因为有一种，只要跟老师碰了面，就没好事的畏惧感。
　　但是朱玉雯看上去很坚决。
　　当然，作为优等生的父母，她跟自己女儿的老师，可以说是时时保持联系。孩子的事情，跟老师一起商量，这是很正常的事。
　　虽然畏惧跟老师见面，但这一次，宋梅也觉得，真的有必要去找老师。
　　当然，不能让自己的老公去，否则那家伙搞不好在这离高考还有一百天的关键时刻，跟老师拍桌子：“大不了不读了！”
　　还是让彤彤的妈妈陪自己一起去吧，在这方面，她懂得更多。
　　所有的班级都入了场。
　　太阳也移上了天空，今天是一个阳光明媚的好天气。
　　周围的父母，在广场的外圈，看着各自的孩子，听着台上主持人的话语。
　　他们的脸上或是激动，或是骄傲。
　　很快，学校的副校长上了台。
　　这位副校长，看上去也是快要退休的年龄。
　　但是嗓音非常的洪亮，抑扬顿挫，甚至都不需要扩音器，怕是都能够将他的声音传荡全场。
　　全场的气氛，都被他一个人给点燃，广场的天空，似乎都燃烧起了烈焰，让全体师生和家长们情绪激昂。
　　接下来，是教师代表……宏志班的班主任廖秀美，代表全体老师，向学生们致以鼓励和期待。
　　“那是廖老师？”朱玉雯瞪大眼睛，目瞪口呆。
　　作为自家女儿从高二到现在的班主任，她和廖老师自然是见过多次面，打过许多次交道。
　　但她印象里的廖老师，不是这个样子的。
　　她过往看到的廖老师，全都是制式的上衣和筒裙，最多也就是衣裙颜色的差别，样式几乎没有不同。
　　然而，此时此刻，台上的廖老师，身穿粉白色的精美连衣裙，戴着漂亮的缀花太阳帽，腰间绑着丝结。
　　看上去，简直比自己的女儿还“少女”！
　　朱玉雯几乎以为自己生出了幻觉。
　　又或者记忆出了差错，其实以前的廖老师就是这个样子，是自己记差了？
　　或许是因为，形象上已变得不同，台上那过往严肃古板的女教师，甚至连声音都细了许多。
　　她那细如春风的声音，与先前副校长的洪亮形成鲜明的对比，让人想起，严酷的高考还没有到来，他们依旧还有努力的时间。
　　等到廖老师下场。
　　紧跟着，大家看到，两名穿着校服的学生一同并肩登台。
　　一名男生，一名女生。两人整整齐齐的，并肩来到台中央，面对台下的全体师生和家长。
　　男生戴着眼镜，背梳头，身材高大，英俊不凡。
　　女生齐肩短发，脸蛋秀美，身材匀称，气质不俗。
　　两个人并肩站在一起，犹如金童玉女，让整个广场充满了青春的风采。
　　“我儿子！那是我儿子！”宋梅女士瞬间激动了起来，指着台上的男生，向周边人夸耀。
　　朱玉雯却有点无语：“你不知道你家无用今天要在台上？还一直在他的班级里到处找他？”
　　“这小子没跟我说啊！”宋梅激动之余，也感到不好意思。
　　原本还想着，大会结束后去找老师吵架，问他为什么要孤立自家儿子。
　　没想到自己的儿子跑到台上做演讲去了。
　　唯一庆幸的是，没有先去跟老师吵架，再看到自己儿子登台。
　　“你儿子？挺帅啊！”旁边有人听到她激动的叫声，开口问道。
　　她们所在的位置，本来就是宏志班和二班的后方，因此他们旁边的，也都是这两个班的家长。
　　“对！那是我儿子，旁边那个女生是她女儿。”宋梅说。
　　“你们的孩子不错啊！”旁边的女人说，“能够代表全年段学生站在台上，那可都是二中的尖子生了。”
　　也有人认出了朱玉雯：“你是赵羽彤的妈妈吧？还是你女儿厉害，次次都考第一名。”
　　虽然教育部那一边现在有规定，不允许给学生排名。
　　但每次大的考试，还是会放出优秀奖、一等奖、二等奖的名单，谁是年段第一一看就知道。
　　此外，其实每次全年段排名的文档，最终都会以各种形势传出来，想要看的人都能够看到。
　　那是按着年段名次从上往下排的，第一个名字就是赵羽彤。
　　“是啊！”朱玉雯也认出了跟她打招呼的这位家长，“你是王月悦的家长吧？你女儿其实也不错的，排名也都挺好。”
　　她因为工作的关系，每天需要跟各种病人及其家属打交道，因此认人记人这方面，会比一般人强不少。
　　王月悦的母亲很高兴，她竟然认得出自己，笑得合不拢嘴：“哪里哪里！比起你女儿，还是差很远。”
　　此时。
　　台上那阳光帅气的男生、以及那漂亮清秀的女生，一同宣读着学生誓言。
　　他们代表同学们宣誓，要在接下来的这一百天里艰难刻苦、奋勇向前，绝不辜负人生。
　　男生看上去不只是阳光，而且精气神十足，声音响亮，不逊于前面的副校长。
　　女生充满自信，眼睛里仿佛含着笑，连原本就明媚的阳光，也仿佛进一步被她感染，流光溢彩。
　　王月悦的母亲看向宋梅女士：“你儿子也是宏志班的吧？以前好像没怎么见过，他的名字是？”
　　宋梅说：“张无用！他是二班的。”
　　王月悦的母亲经常查看班上的成绩排名，发现自己没有听过这个男生的名字。
　　原来不是宏志班的，难怪没听过。
　　她笑着说：“能够代表全年段男生上台演讲，肯定成绩也很好吧？”
　　“怎么样，我儿子还算帅吧？”
　　“不知道他上次月考的成绩怎么样？”
　　“我儿子帅啊！”
　　“年段里的排名应该也很好吧？”
　　“但是我儿子很帅啊！”
　　终于，台上的帅气男生和漂亮女生，一人一句，念完了他们的演讲稿。
　　然后带着身后那一排各班的代表，齐声喊出响亮的口号：“让我们在火红灿烂的六月里一同书写成功和光辉。”
　　整个广场的气氛再一次被他们点燃……


第58章 年轻就是好，身体棒棒的
　　随着全年段各班学生代表口号的响起，台下的师生们一同鼓起掌。
　　张无用在台上，看到了台下二班场地后，向他不断挥手的老妈。
　　平心而论，虽然自己不是学霸而是学渣。
　　但这一刻，作为学生的代表站在台上，依旧是有种自豪感。
　　虽然他在初中时，也在外头“混”过一段日子。
　　但事实就是，要不是成绩不好，而且一直提不起来。
　　又有几个差生，真的愿意在外头去做混混？
　　每一个混子，成绩刚开始往下掉的时候，都有努力过，想要提升起自己的成绩。
　　但要么是学习方法不对，要么真的是天赋不行，实在是提不起来。
　　直至自身彻底绝望为止。
　　而那些中途能够提起成绩，成为黑马的，往往是在过程中，真的找到了适合自己的学习方法。
　　然后越努力成绩越好，成绩越好越想努力。
　　在连续不断的正反馈下，学习成为了最大的兴趣。
　　总之，接下来，先以考好一模为目标。
　　学生代表集体宣誓结束，他与彤彤也下了高台，来到广场。
　　“儿子啊，你怎么也跑到台上去了？”老妈往他边走来。
　　朱阿姨也跟她在一起。
　　朱玉雯笑着说：“你妈还以为你被学校针对，连百日誓师都不让你参加，还准备结束后去找你们班主任吵架呢。”
　　张无用看向老妈：“早上我不是说了么？我今天没有跟班级的人在一起。”
　　老妈抬起手要敲他脑袋：“你也没说你跑到台上去啊？吓了我一跳。”
　　赵羽彤抬起头来，笑着说：“无用上次见义勇为的锦旗，昨天由派出所那边送过来了。副校长说作为学生，学习和道德要全面发展，所以让他也当学生代表，作百日誓师。
　　“他的锦旗今天早上还摆在了学校门口呢。”
　　张无用翻白眼：“我感觉老茅在看我笑话。”
　　宋梅女士呵呵地笑：“也好！也好！会不会读书没有关系，主要还是做人要好。儿子，大家都在说你帅呢。”
　　朱玉雯不由得笑了：“你妈说的最多！”
　　此时，各个班级的横幅已发了下来，学生们围成一团，在上面签字。
　　也有许多家长，看到自家孩子的班主任在那，就过去交谈。
　　赵羽彤回到她自己的班级。
　　朱玉雯看到宏志班的班主任廖老师从台上下来，到了宏志班的学生那边。
　　于是便也走过去，与廖老师谈谈。
　　对于廖老师，她的印象一直都是非常不错的。
　　从高二开始，廖老师对她女儿就非常的关照，她有些什么事情，打电话给廖老师，也都会马上得到解决。
　　虽然偶尔也有听说，廖老师对优等生和差生，态度简直是天渊之别。
　　但那显然跟她没什么关系。
　　至于宋梅，虽然也看到了自家孩子的班主任，但没有像其他家长那样围上去。
　　从初中开始，只要老师没有主动找她，她就阿弥陀佛了。
　　反正对自家儿子的学习，她也早就不指望了。
　　很快的，百日誓师也就结束了，学生们开始回各自的教室。
　　家长们也先后离去。
　　到了下午，张无用又去了医院一趟，再次拍片检查。
　　拍完片后，按照惯例，等了半个小时，然后再次去骨科门诊。
　　这个时候，拍完的X光片已经上传到了医生的电脑里。
　　骨科的主治医师认真看着X光片，长长地说：“唉……”
　　宋梅女士吓了一跳：“怎么了医生？我儿子的腿伤更严重了？不会影响一辈子吧？
　　“这孩子真是的，跟他说拐杖要继续撑着来，他就是不听话，从小就是这样，现在出问题了吧？医生，他这还有治没治……”
　　医生赶紧摆手：“不是不是！我只是感叹一下，年轻人就是恢复得快。
　　“原本以为至少还得再过十天半月，才会恢复到正常水平，没想到好得这么快。看这片子，不但骨伤已经完全恢复了，怎么感觉这骨质密度还比原先更好了？
　　“还是这个年纪的年轻人身体素质好，好久没有看到这么有活力、身体恢复能力这么强的病人了。”
　　宋梅女士：“这样啊……那医生你也别好好的叹气啊？差点把我吓出心脏病来！”
　　医生说：“已经没事了，夹板也可以拆了……你自己已经拆了啊？好吧！可以回去了，也不用再来复查了。以后注意点，不要仗着自己身体恢复能力强，就再去找车撞。”
　　张无用：“……”谁没事去找车撞啊？
　　离开医院的时候，老妈向他说：“对了！你舅妈那边中午打电话，说还有一百天就高考了。
　　“他们打算明晚家里人一起聚聚，说是预祝你和你表哥到时候能够考出好成绩。”
　　张无用问：“明天晚上？他们一中晚上不是要晚自习的吗？”
　　老妈说：“明天周六，周六晚上应该不用吧？你舅妈那边一直说，没办法，我就帮你也答应了下来。”
　　张无用笑了笑：“好吧！反正是周末！”
　　老妈说：“要不，你把彤彤也带上？除了你表哥，到时候你舅妈那边的亲戚，今年参加高考的那谁也会去。”
　　“那就不用了！”张无用耸了耸肩，“彤彤跟他们也没那么熟。”
　　他知道，赵羽彤并不喜欢那样的宴会，更何况是真的不熟。
　　如果他非要叫的话，她不去不好，去了也不好。
　　那天晚上，彤彤来到他这一边写作业，顺便教他。
　　“无用！”赵羽彤一边写着卷子，一边问，“下周你有没有打算参加晚自习？”
　　张无用抬头：“晚自习？我们学校？”
　　“对啊！”赵羽彤问，“啊，你下午去医院了，所以还不知道吗？下周开始，我们学校高三也要开始全部晚自习。
　　“当然，不参加也是可以的，但必须要家长向班主任去申请，如果没有家长的申请，每个学生都必须参加。
　　“如果你不打算参加晚自习的话，就要让阿姨提前用微信跟你们班主任说。”
　　张无用反问：“你呢？你要去吗？”
　　“我不知道啊！”赵羽彤笔尖不停，“去也可以，不去也可以，所以问你啊。你去我就跟着去，你不去我也就不去了。”


第59章 不是表哥是帅哥
　　张无用握着黑水笔，想了想，一时间竟也拿不定主意。
　　他要是不想去的话，跟老妈说一声，她是肯定会帮他发短信给班主任的。
　　不过去的话，也有去的好处。
　　这种情况下，学生一起晚自习，既更有学习气氛，被监督到来也不用担心自制力。
　　而且学校里也会安排老师驻守，有问题的话可以直接向老师请教。
　　如果彤彤去晚自习的话，那他是肯定要去的，不然不会的地方都不知道找谁教。
　　但如果彤彤也跟他一样不去的话，那对他好像就基本没影响。
　　但是另一方面，他也不能全都靠着彤彤。要是反过来拖了她的后腿，影响到她就不好了。
　　他也担心，中考时她帮他考上二中，她自己却发挥失常的事，再次发生。
　　“怎么会突然又要晚自习了？”张无用不解地问，“跟一中学的？”
　　“这学期开学的时候，本来就是打算全年段晚自习的。”赵羽彤低着头，“周六要上课，周一周五都要晚自习，甚至市教育局都这样安排了。
　　“但是后来，不是有学生去告了吗？告到市里，市里还想要往下压，但有人往更上面告，搞得各个学校的校领导压力也很大。
　　“再后来，一中那边顶住压力，继续按着计划走。我们学校往上告的学生更多，学校没能顶住，所以取消了强迫晚自习。
　　“就连周六上课差点都要取消的，但是看到成绩比我们学校好的一中都周六上课了，学校还是决定顶住，也跟着周六上课。”
　　张无用感叹：“好麻烦啊！明明都高三了，为什么这种事还会有人往上告？就这么不想读书么？”
　　赵羽彤说：“也不一定都是差生！有一些成绩好的，也不想周六补课或者强行晚自习，他们自制能力强，在家里还能够通过网课自学。
　　“不过跟周六上课不一样，晚自习并不是强迫的，所以对他们来说无所谓。
　　“对了！邵阳中学那边……我们上初中的地方，初三本来都要搞强迫住宿，甚至把许多教室都清出来，晚上给学生打地铺用。后来被学生上网发帖，强行中止了。”
　　说着说着，她又换了一张卷子。
　　“这也实在是太卷了！”张无用直摇头。
　　“没办法啊，高中分流，不管怎样都会有一半人上不了高中。哪个学校都希望自己学校的升学率能够进一步提高，更重要的是，自己学校不卷，别人学校还是会卷。”赵羽彤说，“逆水行舟，你不前进就等于是后退。”
　　张无用并没有决定下来，下周去不去参加晚自习。
　　赵羽彤也没有继续追问。
　　两人安静下来，没有再说话，各自专注地做着作业。
　　偶尔有不会的地方，张无用就会先放在那边，等赵羽彤做完她手中的题目，再去问她。
　　第二天周六，张无用与同桌钱竖跟前桌的朱小瑛讨论这事。
　　“我是没有办法了！”朱小瑛一脸无奈，“本来想让我爸帮我跟老师说，下周起的晚自习就不去了，自己在家学。结果我爸不肯，说我晚上在家里，动不动就拿手机，还不如来学校，有老师盯着。”
　　钱竖说：“我倒是没关系，来学校也好，大家一起学，比在家里更静得下心！张无用你呢？你有没有打算来？”
　　朱小瑛回头：“他还要问？肯定是跟着隔壁的赵羽彤，她来他就来，她不来他也不来。”
　　张无用抬了抬头：“你说的没错，但却是反过来的。我来她就来，我不来她也不来。”
　　朱小瑛说：“哈哈！”
　　张无用没好气：“朱小瑛你这是什么笑声？你就算不信也不要笑成这样！”
　　朱小瑛继续说：“不要觉得你们两个现在有多恩爱，等以后上大学，一个天南一个地北，看你们能够维持多久。”
　　张无用低着头：“我怎么觉得，朱小瑛你在幸灾乐祸？”
　　钱竖转过头来：“但是像他们这种，将来一个本科一个大专的话，只要规划好来，在一个城市的概率反而是相当大的。”
　　张无用错愕抬头：“什么意思？”
　　“你不知道吗？研究一下高考出分后的报考以及录取批次啊，张无用同学！”钱竖往他睇了一眼，“算了，我觉得你自己不需要考虑这个。如果赵羽彤真的想要跟你在一起，肯定已经帮你规划好了。”
　　朱小瑛转回头，直直地看着前方。
　　啪！她脑袋往前砸，额头砸在桌面上。
　　张无用抬起头来，看着教室的天花板。
　　但很快的又低下头去，继续认真做题。
　　“张无用！”钱竖转头看着他笔下的卷子，“你现在是不是天天都在被隔壁班花补课？我怎么感觉你会的越来越多了？
　　“你的成绩千万不要超过我啊，我求求你了！”
　　朱小瑛再次回头，也认真地看了一会张无用写卷子。
　　她咬了咬牙，抬起手来，握紧拳头，下定决心：“等下一辈子，我一定要找一个又帅气成绩又非常好的帅哥，做我的青梅竹马。”
　　钱竖感叹：“朱小瑛，这辈子你就这样完全放弃了吗？”
　　周六的上午，因为把早操的时间完全放弃了，后面两节课提前，放学的时间也就比往常早。
　　中午的时候，朱阿姨开车到校门口，接彤彤回去吃饭。
　　张无用则直接留在学校里，在食堂吃完饭后，于课桌上趴了二十分钟，起来继续做题。
　　下午放学，因为昨天就已经说好的，舅舅家那边请客。
　　他就直接打车去了舅舅家。
　　到了舅舅和舅妈家门口，按了门铃。
　　门很快地就开了，一名穿着粉红色连衣裙的初中女孩抬头看他，目瞪口呆的样子。
　　张无用伸出手，抬了抬鼻梁上的眼镜，正要说话。
　　“铃铃？谁来了？是不是你无用表哥？”客厅那一边，传来女人的说话声。
　　那女孩回头：“来了个大帅哥！妈，我要跟帅哥离家出走了，你们不用等我。”
　　张无用进门：“宋铃，别闹了，让我进去。不是帅哥，是表哥！”
　　宋铃摇头：“不是表哥，是帅哥！”
　　“为什么？”
　　“因为法律允许我跟帅哥结婚，不允许我跟表哥结婚。我们国家的法律有问题。”
　　“靠！你小小年龄就不要也来个定体问了。”


第60章 任务“魔破苍穹”是什么鬼？
　　张无用的老妈宋梅女士这边，有两个舅舅，一个小姨。
　　请客的这家是他的大舅，说话的这个，就是他大舅的第二个孩子宋铃，目前初一下学期。
　　张无用进门，一眼看到，客厅的沙发处，除了自己的老妈之外，大舅妈、二舅妈、小姨也都在这里。
　　因为大舅妈比较好客，宋家这边的亲戚，平日里来往还是比较密切的。
　　“呦，无用越大越帅了！”小姨惊讶地站起，“这戴个眼镜，我走在路上都快要认不出了。我看看，我看看！”
　　老妈宋梅很高兴别人夸自己儿子帅，但这个时候总是要谦虚一下：“唉！别提了，书没有读好，反而读出个近视来。”
　　二舅妈也跟着夸了几句。
　　大舅妈刘晓珍也显得很惊讶，但她更愿意夸自己儿子：“不会读书也没什么关系，现在本科出来，都不一定好找工作。
　　“你别看我家辰辰，现在会读点书，在一中勉强能够排到一百多名。以后大学读个几年出来，还不知道会怎么样呢。”
　　生怕别人不知道他儿子在重点中学排在一百多名。
　　当然，这的确是值得说的一件事。
　　第一中学全年段有750人，13个班，一百多名内，基本上211是稳的。
　　另一边的卧室里，有两个与张无用差不多年龄的年轻人走出来，一男一女。
　　男生正是张无用大舅的儿子宋逸辰。
　　女生则是刘晓珍弟弟的女儿刘琪，也就是张无用大舅妈的侄女。
　　如果说，张无用只不过是轻度近视。
　　那宋逸辰的近视程度就比他严重多了，厚厚的镜片，再加上缺乏运动，平日里爱喝含糖饮料，整个人看上去虚胖。
　　刘琪同样也是戴着眼镜，度数要比宋逸辰轻不少，三百度左右的样子。
　　她相貌一般，同样在一中读书，平常成绩比宋逸辰稍微低一点点，却也在年段二百名之内。
　　这个成绩，一本是稳上的，211则要看运气。
　　张无用与刘琪也算从小认识，当然实际上两人并不是亲戚。
　　只是逢年过节，这边请客，经常两边一起请罢了。
　　除了宋铃，还有另外两个小女生。
　　一个是张无用二舅的女儿宋小燕，一个是刘琪的妹妹刘珠。
　　宋铃、宋小燕、刘珠三个初中小女生，一下子就围着张无用来。
　　刘琪虽然也很惊讶于，张无用的变化这么大，但没有跟他打招呼。
　　毕竟在她的印象里，张无用从初中开始就已经不学好，成绩一塌糊涂，能够上高中都已经算是运气。
　　她可不是初中小女生，只要男生长得帅就行。
　　张无用的大舅家，客厅很大。
　　因为人多，所以热闹。
　　不过今天名义上的主角，是宋逸辰、刘琪、张无用这三个很快就要参加高考的高中生。
　　因此张无用没有办法去跟小朋友一桌，虽然三个小女生都想把他叫过去。
　　大舅二舅以及刘琪的父亲也都上了桌。
　　张无用的父亲张陶因为要看店没来，小姨则还没有结婚。
　　虽然年龄早就过了三十岁，但她还是想要再挑挑。
　　以前也有人给她介绍条件不错的，但她最终都没看上。
　　而且她不急。
　　你看小红书上都说了，别人四十多岁住农村，都能够等到埃及来的王子娶她，她才三十多岁，还能再挑挑。
　　宴到中途，大舅妈刘晓珍举起手中的杯子：“来！接下来还有九十九天就要高考了，我们预祝下我们的三位才子才女马到功成，考出好成绩。”
　　其他人也跟着举杯。
　　刘晓珍说：“辰辰啊，最后这三个月你要继续努力了，不要在最后这点时间松懈。
　　“琪琪，到时候一定要发挥好来，争取考上985。
　　“还有无用……那个，努力努力，考个好一点的大专。”
　　反差太大，其他人虽然没有多少恶意，但也还是忍不住笑了出来。
　　刘琪的母亲问道：“上次一模，无用是考多少分？”
　　宋梅很尴尬：“他考得不好，比较差。”
　　她还记得，比三百分都还差了一分，因为她老公看到分数后，还在那儿感叹，说再多个一分也好。
　　刘琪想起什么：“二中当时考的好像不是省里发的模拟卷。”
　　宋逸辰嗤地笑了一下：“无用当时好像考了299分……还可以吧！”毕竟是自己表弟，他当然知道。
　　“去年高考的本科线好像是460！”刘琪看向宋逸辰，“不过去年的高考卷子偏简单了，今年可能会变难。”
　　大舅赶紧说：“没事！没事！总之尽力就好，无用你也不用在意，人的一辈子也不是只有高考。”
　　他确实是想要安慰外甥。
　　不过还不如不要安慰。
　　张无用倒是不在意。
　　毕竟他们现在是学生，成绩就是学生的一切，而高考又是决定所有学生命运的关键一战。
　　成绩不好，被人看轻，也是没办法的事，他也多少习惯了。
　　但是系统似乎很在意。
　　【叮！宿主于家族聚会间遭遇羞辱，身为主角，岂容众人鄙夷？自当当众起誓，并于99天后的仙门大比中，反转打脸，震惊家族。】
　　【请宿主当众喊出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，正式开启主线任务“魔破苍穹”。】
　　【魔破苍穹：宿主身为魔道潜伏于仙门之弟子，于即将到来的仙门众弟子大比中，获得好成绩，震惊家族。】
　　【任务完成，可获得积分2000点，获得神秘大礼包半步帝兵一件！时不我待，身为主角，踏破苍穹之路，何不由此展开？】
　　张无用看着这个任务，感到蛋有点疼。
　　要我当众喊出这么羞耻的话语？
　　你当这是废材流的网络小说啊？
　　但是这“半步帝兵”的神秘大礼包，又让他感到心动。
　　帝兵还在天阶之上。
　　比对异世界龙族专攻、号令天下莫敢不从的至尊屠龙刀，以及那一滴灭全城的天一魔水还要厉害。
　　就算在异世界，也是万年一遇。
　　虽然这是“半步帝兵”，但想来也是举世无双的强大法宝？！
　　想要接下这个任务，但一来太羞耻，二来就算是“半步帝兵”，谁知道到底对他有没有用？
　　放弃这个任务，又觉得半步帝兵……半步帝兵啊！
　　不管有没有用先拿到再说，用来收藏也是好的吧？
　　再说了，目标只是“震惊家族”。
　　以他那垃圾成绩，能够考上本科就足够让全家人震惊了吧？
　　这个任务，他喵的接……还是不接？


第61章 “加油！”
　　这一刻的张无用，非常的艰难。
　　他甚至很想到网上匿名发帖去问问，看看其他人面对这种情况，会如何选择？
　　如果是你，这任务接还是不接？
　　接的话，这也太羞耻了！
　　不接？在异世界里，帝兵是万年一遇的传奇神兵。
　　这半步帝兵，至少也该有五千年一遇吧？
　　这比至尊屠龙刀可要强得多，说不定真的能够派上用场呢？
　　而且，万一哪一天我真的穿越到异世界呢？
　　系统都跑出来了，穿越也不是不可能的。
　　最终，他用几不可闻的声音，轻轻地说：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！高考还没考，后面的事谁知道呢？”
　　虽然他说的很小声，但大家全都往他看来。
　　张无用低着头，自顾自地夹菜吃。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人！
　　但我他妈的好尴尬啊！
　　臭系统，将来那半步帝兵要是派不上用场，就算你是系统老子也扒了你的皮。
　　先是刘琪“扑”的一下笑出声来。
　　然后是小姨努力避免他尴尬的笑声：“没事没事！有志气就是好事，无用，不管怎么说努力考好来。能够上个公立的大专，也能够替你父母多省点钱。”
　　总算这里的都是亲戚家人，不是什么非得跟他作对的反派。
　　大家笑一笑，事情也就过去了。
　　张无用快速地看了下系统任务。
　　【“魔破苍穹”任务已接收：……】
　　张无用咬牙切齿，他觉得，哪怕是五千年一出的半步帝兵，都不足以挽回他这一刻的尴尬。
　　今天的这一幕，怕是要成为他以后一辈子的羞耻记忆。
　　回家的路上，老妈还不断安慰他。
　　要他不要太有压力，成绩不好也没有关系，家里不会说什么。表哥他们会读书是他们的事，我们好好做人就行。
　　到家时，已经是晚上九点多了。
　　张无用洗完澡，收拾了一下，拿着作业到对门去。
　　门铃响了一会，赵羽彤打开门：“进来！”
　　她没想到他这么迟还过来。
　　眼看着都快晚上十点了。
　　张无用看到，今天的彤彤，穿着一件无袖的浅蓝色睡裙，睡裙轻薄，她整个人也因此更加显得轻盈。
　　纤细光滑的手臂，洁白可爱的小腿，都裸露在外。
　　走动间，睡裙摇晃，时不时地勾勒出微微颤动的胸脯曲线。这让他有些怀疑，睡裙内并没有文胸。
　　她显然也是刚洗完澡没有多久，秀发还有些湿润，精致可爱的锁骨上，还挂着些许水渍。
　　“朱阿姨已经睡了吗？”张无用看到，朱玉雯的卧室是关的，灯好像也关了，他压低声音问。
　　“下午的时候，医院那边有事，赶过去处理了很久，回来的时候有点累，所以就先睡了。”
　　等到张无用进了卧室，赵羽彤将客厅的灯也关了，跟着进入房间后，随手将门也关上。
　　张无用在彤彤房间靠窗的书桌前，拿出白天发下的卷子。
　　赵羽彤垫着脚，娇躯往前探去，拉开窗帘，又将窗户打开半边，拉上遮虫的纱窗，让外头清凉的夜风进来。
　　两人肩并着肩，各自占了半边书桌。
　　“彤彤，我今天好丢人啊！”张无用一边看数学的选择题，一边说。
　　“怎么了？”赵羽彤问。
　　“今天晚上，在我舅舅那边吃饭的时候，他们预祝另外两个人考上985或者211，却让我考个好大专。”
　　赵羽彤问：“然后呢？”
　　张无用说：“我跟他们说，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”
　　赵羽彤滞了一滞，猛地将双手交叠在书桌上，整个人趴着，脑袋埋在手臂里，笑个不停。
　　她笑得花枝乱颤，酥胸都在睡衣间抖动。
　　“你真的说了？”她笑得喘不过气来。
　　“也不知道有没有地方，能够让我钻进去躲一会。”张无用感叹，“明明在网文里这句话也挺常见的，为什么现实里说出来，这么的羞耻啊？”
　　赵羽彤好不容易才缓过气，笑着抬头说：“早就跟你说了，做事多想想，不要太冲动，现在知道了吧？真的是！”
　　要是没有我，他可怎么办啊？
　　她抬起手臂：“那就让你躲一躲吧！”
　　张无用歪着身子，往她靠去，将脸靠在她的香肩上。
　　赵羽彤纤细的臂膀绕过他的肩，温柔的手摸着他的头：“摸摸！摸摸！”
　　张无用在彤彤的肩膀上靠了一会。
　　她的身体很香，很好闻，应该是洗浴后沐浴露留下的香气。
　　她的肩和胳膊明明是这般的软，却又这般的坚强，足以支撑他此刻的虚弱和无奈。
　　靠着她的肩膀，休息了一下，整理了一下心情。
　　张无用重新振作起来，坐直身体。
　　虽然羞耻，但只要继续用功，高考真的考出好成绩，惊掉那些人的下巴，那就是真正的战斗宣言。
　　他开始认真做题。
　　赵羽彤也写了一会儿，期间扭过头来，看着无比认真的他。
　　她那星一般的眼睛，含着春风般令新芽绽放的笑意。
　　明天是周日，并不需要早起。
　　张无用就在她这里，作业做到了晚上一点多。
　　在零点左右，赵羽彤还去泡了两碗桶面，与他一人一桶，当作夜宵。
　　到了周末，张无用一整天都没有出门，上午睡到九点多就起来了。
　　下午一点半左右，彤彤就过来了，因为他吃完饭后又练了一张卷子，刚好躺下睡一会，她就自己在他的房间里做作业，等他醒来。
　　到了晚边，张无用抬起头来，拿定主意：“彤彤，我打算明天也跟着大家去晚自习。”
　　“嗯！”赵羽彤在他卧室方形书桌的另一边，低头写英语作文，“那我也一起去吧。”
　　没有问他为什么。
　　也没有问他理由和想法。
　　仿佛这样的小事，由他来拿定主意就好。
　　不知不觉间，又过了两天！
　　等到周二晚上，张无用骑着他的小电驴，载着赵羽彤一同从学校的晚自习回来。
　　夜已深了，两人乘坐电梯，电梯向上，灯光幽暗。
　　到了九楼，他们并肩出了电梯。
　　“今晚要早点睡！”赵羽彤对他说，“也不要太紧张，明天的模拟考，考好你自己的就可以了。”
　　张无用说：“我知道！”
　　两人分开，张无用走到他自家门口。
　　家门口的感应灯亮起，他拿出钥匙，打开门。
　　“无用！”身后远处，传来女生的呼唤。
　　他回头，看到彤彤正准备进入家门。
　　她同样也回过头来，隔着过道对他说：“加油！”


第62章 第一次模拟考
　　回到家里，睡觉前，张无用又将语文的那些文言文看了一遍。
　　他穿着睡衣，将眼镜摘下，放在一旁。
　　然后揉了揉眉心。
　　回忆一下这段时间学到的内容。
　　因为这段时间，主要精力都放在数理化生四科上，英语几乎没什么长进。
　　而且，说到底，英语跟理科还是不一样的。
　　他就算找一个人在梦里教他，那几千个单词，别人也没有办法帮他背。
　　语文方面，文言文他肯定是有进步的。作文和阅读，彤彤也有教他一些，但时间还是不足。
　　另外，理科学得越多，他便越是知晓，高中的理科，那知识量就已经多得可怕。
　　原本他学得懵懵懂懂，对这方面他还不够了解。
　　现在，他学得越多，反而越感到畏惧。
　　虽然他很确定，自己肯定是有进步的，但进步到底有多大，他心里根本没有数。
　　大大小小的知识、各种各样的题型，展开来看，那数量是相当惊人的。
　　但不管怎样，他已经努力到了这一步，他不能在这里松懈。
　　二中这一次的模拟考，虽然不是全省统考，但各个地区加在一起，依旧有十多个学校参与。
　　各个班的学生，是打乱来坐的。
　　这天，从清晨起就开始下小雨。
　　刚刚才炎热了几天的天气，一下子又凉了下来。
　　张无用被分配到了11班。
　　11班的楼层更高，他以前没怎么去过。
　　每个班级的门口，还专门安排了教师，手持金属探测器，对每一个进入教室的学生进行扫描。
　　张无用拎了个书包，他将自己的功能手机，放在书包里。
　　进入考室的时候，门口的老师还拿那金属感应器，在他身上多扫了几下。
　　不过张无用看到，那金属感应器的电源灯都是灭的，要么没有提前充电，要么这老师也没怎么用过，根本没打开。
　　在考场里，每个人都必须倒过来坐，也就是对着课桌没有抽屉的那一面。
　　二中的装潢和桌椅，都比较老旧些，远远比不上一中。
　　甚至一中高中，早两年每个教室就已经装上了空调。
　　而二中，已经决定了，他们这一届毕业后就开始装空调。
　　张无用坐在第二排，隐隐地觉得，好像有谁在看自己。
　　一回头，竟在右后方看到了姚雪琴。
　　两人的视线一对上，姚雪琴赶紧就避开了他的目光。
　　仿佛他是随时都会将她绑架的、无恶不作的恐怖分子。
　　张无用没有去管她，回过头。
　　嫁梦符制造的虽然是梦，但对现实绝不是完全没有影响的。因为他在梦中“绑架”、“强迫”过她，所以看到他后，她依旧会感到害怕。
　　两人虽然是隔壁班，但这些日子，张无用根本没见到过姚雪琴。
　　估计也是因为，她看到他就躲。
　　这个考场的监考老师还算不错，铃声都还没响，卷子就先发下来了。
　　虽然强调了一遍，现在只能看，还不能写。
　　此时的张无用，感到非常的紧张。
　　可以说，这么多年考试，他此刻的紧张程度，都快比得上中考了。
　　甚至中考可能还没有这么紧张，因为中考前，彤彤让他放松。
　　而他也是抱着拼一把，实在不行就去上中专的态度。
　　但是现在，他越是觉得自己有希望，就越是紧张。
　　不过紧张归紧张，铃声响起的那一刻，他还是抛开各种杂念，专心致志，全力以赴。
　　等到出了考场，雨又大了些许。
　　张无用来到楼道口，一眼就看到彤彤撑了一把浅红色的雨伞，背着她的粉红书包，向她挥手。
　　张无用也拿出了他的黑色雨伞，两人各自撑着伞，往外走去。
　　赵羽彤并没有问他语文这一场考得怎么样，他也没有去说。
　　到了校外，等了一会，朱阿姨开着车，过来接他们。
　　他们先后上了车，赵羽彤坐在副驾驶的位置，张无用坐在后方。
　　“那金属探测器就跟摆设一样！”赵羽彤回过头来，向后座的他吐槽，“我前面座位的那个人，都快要开始考试了，才发现他手机还放在口袋里，冲出去放手机，门口的老师还拿着那探测器问他出去做什么？”
　　“我们考场那探测器根本没亮，我怀疑那老师以前也没用过。”张无用非常确定。
　　“无用！”朱阿姨在主驾驶位上一边开车，一边说，“听彤彤讲，你最近非常努力，成绩也一直都在往上提？！”
　　张无用赶紧说：“还没考呢，要考出来才知道到底有没有进步。”
　　赵羽彤嘻嘻地说：“没事！三十年河东三十年河西，说不定一下子能够提个两三百名起来，让大家吓一跳。”
　　张无用觉得她在取笑他，而且他有证据。
　　他笑着说：“要是早点高考完就好了，高考结束就什么事情都可以做，而且想要怎样就怎样，彤彤你会不会也想要改变？”
　　赵羽彤转头看向窗外，脸蛋微红。
　　她觉得他是在调戏她，但是她没证据。
　　高考结束后……他到底想要她怎么样呢？
　　下午的数学考试，没有再下雨。
　　因为朱阿姨上班的时间更早，与他们下午考试的时间对应不上。
　　两个人也就没有办法再搭她的车。
　　张无用就骑着他的小电驴，彤彤坐他身后。
　　他开得很慢很稳。
　　目前，本省的高考采用的是3+1+2的模式。即语数英必考，物理历史二选一，四个副科任选二。
　　其中，化学、生物、政治、地理四科，会在分数出来后进行赋分，也就是所谓的赋分制。
　　下午从考场出来的时候，张无用颇有些懊恼。
　　因为他时间根本没有控制好，在填空题的最后一题上，浪费太多时间。
　　以前他相当多的题目都不会做，因此很多地方都是得过且过。
　　现在会的地方多了，但是对于考试时时间的掌握，还不太习惯。
　　只是，既然已经考完，也就只能强行将他放下。
　　第二天上午是物理。
　　考完物理，离开学校的时候，时间比昨天还早。
　　他和赵羽彤一同出了校门，还在外头逛了一会。
　　赵羽彤提醒他，下午的英语有听力，要提前十五分钟到校。
　　等到第三天，就是最后的化学、生物两科。
　　直至六科全部考完，张无用才真正放松下来。
　　虽然全省有十来个学校，考的是同一张卷子，但其实改卷的还是各个学校自己的老师。
　　到了第三天的晚上，像数学这种改得快的，其中一些人已经知道了自己的成绩。
　　但是这个时候，张无用反而安下心来，不去想这一次考得怎么样了。
　　因为他觉得，自己依旧还有很大的进步空间，而时间也还足够。
　　然而，很意外的。
　　廖老师打了电话给他……


第63章 我说你得意什么啊？
　　虽然刚刚考完一场模拟考，明天还是周六。
　　但是周六依旧要继续上课。
　　抱怨刚刚考完也不多放一天假的学生，肯定是有的，只是没有用，学校根本不管他们的意见。
　　不过今晚确实是不用晚自习。
　　今天虽然凉了许多，但张无用还是到雪糕批发店，买了许多雪糕，准备放在家中冰箱里，随时可以拿出来吃。
　　他拎着一整袋雪糕，走在小区间的时候，廖老师打了电话过来。
　　今天下午的生物考试，很早就结束了，所以张无用回来得也比较早，吃完饭又出去走了一圈。
　　这个时间点，现在正是傍晚七点多。
　　他没有存廖秀美的电话号码，因此接通后，发现是廖老师的声音，他还吓了一跳。
　　“张无用！”廖秀美的声音，在电话中很轻，“刚好改到你的卷子，你这填空题最后一题，你还记不记得解题思路？跟我说一下吧。”
　　张无用很疑惑，老师为什么突然问起这个。
　　不过他现在自我感觉，记忆也开始好起来了，最后一题的题目大体上也还记得。
　　在廖秀美将题目念了一遍后，他直接就在电话里，将自己的解题过程说了一遍。
　　这一题解题思路，非常的繁琐，计算量也不小。当然，廖秀美不可能让他就这样拿着手机心算一遍。
　　在听完后，廖秀美疑惑问道：“你解这题，到底花了多少时间？”
　　张无用有点想哭：“二十多分钟吧！”
　　“你这人啊！”另一边，廖老师的声音听上去想骂他，“这一题总共只有四分，你用了快半个小时在上面？
　　“结果最后一题没做就算了，倒数第二题，列了两个公式就没时间了吧？你这公式虽然是列对了，但没有解题过程，单单公式是不给分的，你不知道？”
　　张无用无奈：“我知道啊！但实在来不及写了。”
　　“所以说，时间要分配好来！”廖老师教他，“填空题的这一题，就连赵羽彤都是空在那里的，你以为是她做不出来吗？
　　“没有必要为了那四分花费那么多时间。高考的时间是非常紧的，题量很大，出这么多题就是故意让人无法在固定的时间里完成。
　　“选择题和填空题的最后一题，一般都是非常难的。你在一道填空上花了这么多时间。
　　“最后一题大题就算了，倒数第二题你公式列出来了，没时间往下做。倒数第三题做得太赶，明显要扣过程分……”
　　电话里，廖老师狠狠地将他骂了一顿。
　　自从张无用在梦里与她“互相帮助”的那一夜过后，她已经很久没有对他这么严厉地说话了。
　　虽然被廖老师骂得狗血淋头，但张无用也只能低头认错。
　　而且在廖老师骂他的过程中，他的确是学到了很多有用的技巧。
　　张无用也知道，这一次，自己的时间的确是分配得很糟。
　　主要也是因为，他以前真的是没有这种“时间不够”的紧迫经验。
　　以前的大考，每次的数学考试，他起码有一个多小时的空闲时间。
　　要不是学校强逼着，不允许大家提前交卷，他完全可以用一个小时做完，然后交给老师看。
　　反正不会的地方，死坐在那也是不会。
　　这还是他第一次清楚地感受到，原来两个小时的时间，是真的严重不足。
　　“廖老师，我是不是考得很差！”他非常的气馁。
　　原本还以为自己这一次，多少能够进步。
　　“也不算很差！”廖秀美的声音轻轻地传来，“刚刚改完你的卷子，116分吧。”
　　“116？你说我考了116？”张无用激动的差点把手中的雪糕往上抛。
　　他整个人都快要跳起来。
　　这是他第一次数学考这么高，要知道，不要说什么116，以前60分他都从来没有考到过。
　　这可是高中的数学。
　　“我说你得意什么啊？”廖秀美听到他的喊声，有种恨铁不成钢之感，合着自己刚才的一顿批评白说了？
　　她愠怒地道：“但凡你时间上安排合理一点，你可以考得更好的。而且这倒数第三题，三分全是因为过程分扣的。
　　“我以前上课没说吗？我以前上课时没反复的强调，过程要写清楚吗？解题对了，答案对了，过程分你扣掉是怎么一回事？”
　　张无用连连点头：“对不起廖老师，谢谢廖老师！我做到了，下次我一定小心，我会改……”他有点语无伦次了。
　　这一次，他是真心感谢廖秀美。
　　毕竟，如果没有那天夜里，廖老师成系统、长时间的手把手替他补课，他绝不可能考得这么好。
　　虽然廖秀美觉得他能够考更好。
　　但这个分数，在以往的他看来，已经属于学霸级别才能够拿到的分了。
　　虽然那个时候，他也有手把手的帮助老师，算是彼此互助。
　　但这一刻，他的感激之情，依旧是无以复加。
　　他也知道，自己的数学肯定是有进步的，但他真的没想到，能够考到这个分数。
　　“好吧！”远处的廖秀美拿他没办法，“不管怎么说，你在数学上的成绩肯定是进步非常大的。就是时间上，还是要好好的掌握一下的。”
　　“我知道了！”张无用说，“廖老师，我能问一问赵羽彤数学分数吗？”
　　虽然现在教育部有规定，考试的分数不能随便透露。
　　但廖秀美知道他和赵羽彤的关系，所以也没有隐瞒：“羽彤数学考了142，还是年段最高分。
　　“填空题的最后一题她放弃了，大题最后一题还是有点赶，最后一段她来不及做完。其他该拿到的分倒是都拿到了！”
　　张无用很认真地说：“谢谢廖老师！”
　　“没事！”廖秀美说，“这一次虽然有大幅进步，但你的成绩还很不稳定，高中的知识点很多，很可能这一次只是刚好考到你会的地方。
　　“接下来要再接再厉，千万不能掉以轻心，因为一次考好就松懈，知不知道？”
　　张无用说：“嗯！我知道！”
　　挂断电话后，他拎着雪糕，兴奋地往电梯冲去。
　　同一时间，挂断手机的廖秀美，看了看手中的卷子，又往她那置有大床的卧室看去。
　　她非常的犹豫……


第64章 既然你诚心诚意的发问了
　　廖秀美一向将她工作的地方，和休息的卧室，分得非常清楚。
　　这是因为，工作本来就是一件非常疲惫的事。
　　她不希望在为数不多的休息时间，也受到工作的影响。
　　这个时候，她面前堆积着的一堆卷子，都已经改完。
　　这些学生的分数，也都登记到学校的工作表格里。
　　廖秀美将张无用的那张卷子，又拿过来看了看。
　　其实，之所以打电话给张无用，是因为她对这张卷子的真实度，抱有一部分的质疑。
　　这段时间，张无用经常来向她请教，她很确定，那孩子在数学方面，确实是大幅提升的。
　　但提升到这个分数，依旧让她难以置信。
　　尤其是，填空题的最后一题，竟然也做出来了。
　　要说抄袭，她很清楚，这一题的答案根本没得抄。
　　整个学校恐怕就只有张无用一个人做出来。
　　这倒不是说，像赵羽彤、姚雪琴这样的优等生做不出，而是她们最多研究个三四分钟，就会将它放弃。
　　根本不会将时间浪费在这种分数少，同时难度还超高的题目上。
　　至于手机搜题，也不太可能。
　　这题不但难，且题型非常少见。
　　虽然类似题型也确实是出过的，但这题数字是改动过的，目前在各种搜题软件里，还搜不出答案。
　　她打电话给张无用，就是想确定一下。
　　在他将整个解题思路说出来的那一刻，她就知道，这题绝对是他自己做出来的。
　　廖秀美抬起手，揉了揉眉心。
　　这孩子……出人意料的优秀啊！
　　高中成绩爆发性提升的男生，她以前也不是没有见过。
　　但在高三下学期才爆发，这她还真是第一次遇到。
　　有那么一瞬间，她都要怀疑是否真的是自己，手把手教了不知道多少个月，教会的。
　　但那只是一个梦而已。
　　此时的廖秀美，压力很大。
　　成绩改完了，赵羽彤一如既往地发挥稳定，不需要她担心。
　　以前只比赵羽彤略差些许的姚雪琴，竟然发挥失常了，这张卷子也只考了一百一十多分，根本不符合姚雪琴过往的成绩。
　　越接近高考，压力越大，发挥越不稳定吗？
　　要是这样的话，那就麻烦了。
　　还有那荆蕾……这孩子怎么一回事？
　　有必要跟她的家长好好谈谈了！
　　作为高三届宏志班的班主任，廖秀美的压力，那是相当的大。
　　毕竟二中也不是一中，一中重点班的孩子，恐怕根本就不需要老师管。
　　在加班加点，改完这些卷子后，她真的很想去卧室释放一下压力。
　　尤其是打完这通电话后，那张阳光帅气的、戴着眼镜的脸，就像是直接浮现在她的面前，挥都挥不去。
　　廖秀美警告自己，绝对不能再那样下去。
　　那是她的学生，她怎么能拿自己的学生作为意啥的对象？
　　她紧咬牙关，坚定道心，绝不让自己浮想联翩。
　　想要继续工作，但是卷子改完了，现在对于工作，她碰都不想再碰。
　　尤其是，班上一些学生那错到堪称弱智的地方，让她看得想死。
　　也就是她现在脾气好了，要是以前，她恨不得将他们抓到自己面前，骂个狗血淋头。
　　还是找点其他的事做，不要让自己闲下来。
　　于是，她去洗个澡，打算换件睡袍，躺在床上，安安心心地看些虽然年代久远但堪称经典的爱情片。
　　洗到中途，一个身影滑出，去了卧室，翻开柜子，拿了什么，又重新回到浴室。
　　她的道心的确很坚定。
　　奈何对方无形无相，是个扰乱道心的邪恶大魔头。
　　所以这不是她的错！
　　……
　　张无用出了电梯，但没有去自己家。
　　而是往自家的对门走去。
　　按了门铃，门很快地就打开了。
　　赵羽彤显然已经洗过澡了，同时也换好了睡衣。
　　“吃雪糕！”张无用打开袋子。
　　“天还这么冷，你就去买雪糕？”赵羽彤往袋子里挑了一会。
　　巧克力脆皮的……草莓味的……玉米雪糕……盒装冰淇淋……咖啡雪糕……
　　眼看着她挑来挑去，又开始犹豫不决。
　　张无用早有准备，将那盒最贵的抹茶盒装冰淇淋拿出来，塞到她手中。
　　赵羽彤接过它，也就不用再选了。
　　“朱阿姨，吃雪糕！”张无用向从阳台方向走出来的朱阿姨说道。
　　朱玉雯笑着说：“我就不吃了，还太冷了点。”
　　“这袋放你们这边吧！”张无用将这一整袋的雪糕，拿到她们家冰箱前，打开冷冻门，放了进去。
　　然后，自己也拿出一根巧克力碎皮雪糕，将冰箱门关上。
　　回过头来，看向拿出小勺子，一勺一勺舀着抹茶冰淇淋的赵羽彤：“廖老师前面打电话给我，我还向她问了你的成绩。”
　　“是吗？”赵羽彤抬了抬头，“我觉得我应该是142分上下吧？”
　　张无用讶异：“刚好是142，你还真是预判得一分不差啊？”
　　赵羽彤微微地眯了眯眼睛，眼睛里含着笑，也不知道是送入口中的甜食将她甜翻了，还是因为被夸了这一下。
　　“你知道我这次数学考了多少分吗？”张无用自豪地挺了挺胸膛。
　　赵羽彤舀着冰淇淋转过身去：“妈！明天周六不用穿校服。”
　　“那这套我先帮你洗掉吧。”朱玉雯说。
　　张无用跟在赵羽彤身后：“我自己都有点很意外，我怀疑廖老师一开始是觉得我是抄的，才打电话给我。”
　　赵羽彤走向她的卧房：“虽然刚考完，但明天周六还要上学。你们班今晚没有发新卷子吗？你作业做完没有？”
　　张无用跟着进入她的卧室：“要不，你猜一猜？我看你这么会猜，说不定能够猜到。”
　　“你手中的雪糕都快化了，还不赶紧吃掉去？不要说话！”
　　“听廖老师的语气，填空题最后一题好像就我一个人做出来了，但是最后两题没有时间做，有点可惜，我原本还以为会考得更糟呢，没想到是那个分数。”
　　“这天都还没热起来，怎么就有蚊子。妈，我们家的电蚊香片呢？”
　　“彤彤你就问一下，问一下吧。”
　　“好吧好吧，你数学考了多少。”
　　“既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地……”
　　“啊，我想起来了，去年我把电蚊香器收在了……”
　　“116！这次我考了116分。”
　　“还行！厉害厉害！”
　　客厅里，朱玉雯好笑地摇了摇头……这两个孩子！


第65章 跑来跑去、跑去跑来。
　　“这两年高考，数学出的卷子都是题量大，每一题的分数相对来说比以前小点，这张模拟卷也是一样。”
　　赵羽彤帮张无用分析：“早几年的时候，一题选择题是五分。大题往往是15分到20分之间，现在大题变成了12分，难度还没怎么变。
　　“你最后两个大题都没做完，前面还扣了些步骤分，还能够拿到这个分数，这至少证明，该拿到的分你基本上都拿到了。”
　　张无用很感激：“我按照彤彤你说的，不只是多做题多练题，还将所有做过的卷子，错过的选择、填空全部收集起来。
　　“考试前，我把那些错题反复地看，果然出的很多题型，都是以前做过的。你说的很对，只要不再重复犯错，拿到这些分其实也挺简单的。”
　　赵羽彤点了点头，但还是警告道：“这次的卷子虽然题量大，难的几题也非常难，但简单的地方也太简单，比的就是看谁基础面广，然后在同样的时间里，能够做得多、做得对。
　　“能够拿到110以上，至少证明你的基础面还挺广。但是在没有出来之前，谁也不知道今年我们遇到的高考会是什么样子。
　　“因为去年数学高考卷偏简单，普遍认为今年会非常难。总之，还是不能大意。”
　　张无用无奈：“我感觉我倒数第二个大题，有时间的话是做得出来的。
　　“但是时间真的不够用，就写了两个公式上去，廖老师说，就算公式写对了，也一分都没有。早知道就不做这题，前面多检查一下。”
　　赵羽彤眼带笑意：“其实每个数学成绩好的，多多少少都有遇到过这种情况，需要多考几次，才能够真正掌握好考试的节奏和时间。
　　“这样吧，以后你做整张的模拟卷的时候，可以定好时间，在一定的时间里做完，然后我来帮你改。”
　　张无用想了想：“但这样还是不像真正的考试那样，有紧迫感。”
　　赵羽彤打开抽屉，取出几颗糖果，左手又拿了一根长尺：“要不，你考得好时，我给你糖吃，考不好我就打你一下？”
　　张无用有种她在哄幼儿园小朋友的感觉。
　　他很想说，要不，我考得好时你亲我一下？
　　但还是没有把这话说出来。
　　他说：“这样子，会不会影响到你？”
　　赵羽彤笑着说：“我又不是在旁边玩。你在规定的时间考完后，把卷子给我就可以了，数学改起来很快的。
　　“一般来说，数学和英语是最快出分数的两科。这个时候，不只是数学，英语分数基本上也都要出来了吧？”
　　一想到英语，张无用又有点头疼了。
　　看来，还得找一个英语成绩好的人，在梦里教自己。
　　张无用看看时间，也才快八点。
　　虽然这几天考试，但每一科的老师，也都发了卷子下来。
　　“我去拿卷子过来做吧！”张无用起身。
　　“不用了，跑来跑去的很麻烦！”赵羽彤将她自己买的三年高考五年模拟拿起，“我跟你过去吧。”
　　张无用很想说，他过去拿了卷子再过来，跟她自己随他一起过去，在他家写完再回来，本质上都是“跑来跑去”。
　　但她既然已经开始收拾了，他自然也不会反对。
　　“妈，我到对面去写作业了！”出门前，赵羽彤回头说了一声。
　　“好！”朱玉雯对此也早就习惯。
　　反正这两个孩子，不是这个过去，就是那个过来。
　　第二天周六，天上乌云密布，但是没有下雨。
　　英语课上，各自的答题卡，也由英语老师发了下来。
　　张无用看了下，自己的英语考了67分。
　　居然还比他以前的英语成绩，稍微高了些许。
　　是因为自己这段时间，每天凌晨吐纳冥想结束，依旧会强迫自己去背些英语单词的缘故吗？
　　当然，虽然算是有一点点提高，但依旧是极差。
　　其他几科也开始讲题，但是分数都还没有出来。
　　张无用虽然也试图借着老师的讲题，判断自己大概的分数。
　　但他并没有彤彤那种，能够将自己的成绩精准判断到一分不差的地步。
　　只是大概知晓，自己在物理上，选择题与填空题也对了不少，他怀疑自己能够拿到九十分。
　　下午第一节下课的时候，他跑去问老窦，结果老窦查了下后，告诉他物理82。
　　选择题与填空题确实基本作对，但后面的应用题左扣一些分右扣一些分，林林总总地扣了不少。
　　张无用只能感叹，自己的自我感觉过分良好。
　　彤彤能够预估得一分不差，他这估得都快差上十分了。
　　“总之，进步还是相当大的！”老窦打趣地说，“你这是什么失望的表情？这可是高中物理，这次全年段，也只有你家赵羽彤考到了90以上，你不会真的觉得自己一步登天了吧？”
　　张无用有点惊讶：“只有她一个？”
　　二中不是一中，真正的“尖子”本就不算多。
　　但他还是感到奇怪：“姚雪琴呢？她的物理不是也非常好？”
　　就连彤彤也承认，至少在物理方面，姚雪琴是胜过她的。
　　凡是大的考试，姚雪琴几乎都是物理这一科的单科状元。
　　否则在那次的梦境中，他也不会绑架她、禁锢她，逼她教自己物理。
　　彤彤偶尔一两次，在物理这一科上超过姚雪琴，这倒不算奇怪。
　　但他现在对物理这一科，也有了绝大程度的掌握，他个人认为，这次的卷子姚雪琴没道理低于90分。
　　跟荆蕾不同，那一次的梦境，姚雪琴教他教得非常全面。
　　整个高中物理的知识体系，就像是在她的心中滚瓜烂熟。
　　绝不低于廖秀美在数学科上对他的教导。
　　“姚雪琴啊，不知道为什么，这一次发挥有点失常！”窦洪有点遗憾，“正常来说，这张卷子她应该考得接近满分的，这次明显考砸了。”
　　张无用问：“比我还差？”
　　“怎么可能？”老窦没好气地说，“她考了88分，这一科的年段前三还是有的，说考砸是跟她自己比，你以为是跟你比？”
　　好吧，学霸的考砸跟我们这等人不是一回事。
　　老窦继续说：“不过她好像不止这一科考差，如果高考也是这个样子，985、211怕是没希望了，廖老师现在对她也非常紧张。”


第66章 喂喂！别在这个时候搞三角啊！
　　张无用离开办公室，走在回班级的路上。
　　结果竟真的看到廖秀美与姚雪琴，在教学楼下一楼的花圃边。
　　廖秀美正在对姚雪琴说着什么，姚雪琴低着头，没有吭声。
　　因为今天是周六，高一高二都不用上课，所以学校很安静，广场上也没有人。
　　张无用知道，宏志班下午第一节就是廖老师的数学课，应该是下课后，廖秀美就将她叫了出来，说到现在。
　　今天的廖秀美，依旧打扮得花枝招展。
　　姚雪琴虽然是学生，但周六允许他们高三学生，不用穿校服。
　　因此姚雪琴也是穿了一件漂亮连衣裙，比起廖秀美，不遑多让。
　　虽然张无用觉得，比起她们两个，还是自家的青梅竹马更好看。
　　姚雪琴刚好朝着他这一边，下意识地掐着腰间裙子，显得不安。
　　觉察到她的异样，廖秀美也跟着回过头来，看到阳光下走来的帅气男生。
　　戴着眼镜，背梳寸头的张无用，穿的是刚好合体的白色上衣，下身一件休闲裤。
　　他两肩较阔，因此普通圆领的上衣，也能够简单地撑起来。
　　廖秀美看着他，微微地有些失神，脸在阳光下，也泛起了红。
　　她知道，身为老师，她不应该这个样子的。
　　然而昨晚那一下子，她没有能够坚定住道心，以至于现在都觉得自己没脸去看她的这个学生。
　　“廖老师！”张无用上前，朝廖秀美打招呼。
　　“马上响铃了，快去上课吧！”廖秀美有点不敢看他那英俊帅气的脸。
　　张无用继续往楼道走去。
　　廖秀美回头，重新看向姚雪琴。
　　她看到，在张无用经过的时候，姚雪琴低着头，揉着裙子，根本不敢看他。
　　廖秀美若有所思……难道说，这孩子也喜欢张无用？
　　喂喂！不要在这个时候，跟赵羽彤、张无用三个人，搞起三角恋啊。
　　她往那男生充满魅力的背影看去，一阵头疼。
　　每次高考结束，二中都需要靠那极少数尖子分的分数，来撑起红榜。
　　你这孩子，怎么早不帅，晚不帅，眼看着高考就剩这点时间了，突然帅起来？
　　身为宏志班班主任的她，现在就指望着赵羽彤和姚雪琴这两个得意弟子，帮她撑名气了。
　　可不要在最后关头，这两个得意弟子为了男生打起来。
　　廖秀美决定，要给这个得意门生做做思想工作。
　　她要让姚雪琴知道，不要在这种关键时刻，被男色所诱惑。
　　不要去意淫别人的男朋友，尤其是，明知道别人还是从青梅竹马就在一起、一路扶持走过来的情况下。
　　但她发现，自己根本没有说服力。
　　因为那男孩真的太帅了。
　　她自己都没有忍住，怎么去说服学生？
　　张无用回到教室，没过多久，铃声响起。
　　第二节的老师到了。
　　而他也看到，廖老师与姚雪琴从窗外的过道走过去。
　　周六下午的四节课，一般都是两节两节地连在一起。
　　宏志班的前两节都是数学，下面的两节，就轮到他们上数学课。
　　等到了第三节，廖老师带着这次数学考试的答题卡，来到他们班上。
　　她让课代表将答题卡发下去。
　　“我艹！”钱竖看了看自己的答题卡，又看了看张无用的。
　　前方朱小瑛回过头来，也跟着看向张无用答题卡上的分数，跟着睁大眼睛。
　　“这一次，你们班有一位同学考得非常不错，成绩进步幅度很大！”廖秀美在讲台上说道，“这就是张无用同学，他考了116分。”
　　全班哗然。
　　有人低声说：“开玩笑的吧？张无用？”“应该是抄的吧？”“这个……”
　　廖秀美拿起教鞭，敲了敲桌子：“也许有人会怀疑张无用的成绩。但我可以向你们保证，这就是他自己考出来的。
　　“在这段时间里，身为数学老师，我通过他日常的询问和作业，也能够感受到他在数学上的飞速进步。
　　“这证明了什么？证明就算在这最后的三个月里，只要肯用功，肯努力，依旧会有飞速的进步。
　　“我们每一个人，都要抓紧……”
　　张无用有点麻。
　　在廖老师提到他的时候，他就知道。
　　夸他不是目的，而是手段，是要通过他为例子给大家讲大道理。
　　事实证明，果然是这个样子。
　　单单是为了讲“现在还不迟”这样的大道理，廖老师就在这节课上浪费了20分钟。
　　他也不知道为什么，每个老师一有机会，就很给全班同学讲大道理。
　　您知不知道，这是给全班人浪费了这20分钟啊？
　　每个人20分钟，这加起来就是1000分钟啊。
　　等到廖老师终于将这段大道理讲完，最后还不忘让大家向张无用学习。
　　张无用也不知道大家应该怎么向他学习。
　　将一名数学女教师抓起来，关进地牢里，强迫她教自己？
　　或者是找一个真正的、美丽又善良的女老师，女老师千娇百媚地说“只要你将这张卷子考好，老师就任你那啥”，来激发其潜力？
　　但是这样的好老师，正常来说，只有在东瀛才有啊！
　　接下来，廖老师开始讲题。
　　不过因为张无用已经通过彤彤，将那几道大题都研究过了。
　　所以他开始写自己的作业。
　　大概是因为刚才胡思乱想的缘故。
　　不知怎的，他一边写一边在脑海中勾勒着画面。
　　彤彤穿着廖老师以前常穿的制服和筒裙，娇媚地坐在桌子的一角，拿着细细的教鞭，轻轻地敲击桌子。
　　她的脸蛋上挂着甜甜的微笑：“无用同学，只要你这张卷子考得好，彤彤老师就让你那个那个呦。”
　　张无用有点坐不住了。
　　连连默念阿弥陀佛都没用。
　　只好转移注意力，看向旁边的钱竖。
　　见他答题卡上的分数是103，这是钱竖平日里的正常成绩。
　　“朱小瑛，你考多少？”他将黑水笔掉转头，戳了戳前桌。
　　朱小瑛回头，将她的答题卡拿给他看。
　　76分。
　　“朱小瑛你也有很大进步啊？！”张无用当然知道，她以前比这还要糟得多。
　　朱小瑛也不知道他说的是真心话，还是在嘲笑他。
　　廖秀美讲完考卷后，让大家自己订正。
　　在那之后，她也来到朱小瑛身边：“朱小瑛，你的数学成绩进步也不小，接下来还要继续用功。”
　　朱小瑛有点禁不住夸，一下子又振奋起来。
　　自从廖老师开始转变，对她好起来后，她对数学突然就有了极大兴趣。
　　廖秀美想了想，又说：“不过我问了其他的几个老师，你理科方面要比文科差不少，高二时为什么会选物理化学？你应该去选历史政治的吧？”
　　啪！朱小瑛脑袋往前一砸，额头砸在桌子上。
　　钱竖悠悠然地说：“廖老师，你不用问了。她现在流出来的每一滴泪……”
　　张无用继续写作业，同时跟上一句：“全都是她当初选科时脑袋里进的水！”


第67章 孩子终于长大了
　　周六这一天，知道的分数就只有数学、物理、英语这三科。
　　语文虽然考得最早，但成绩历来出得最迟。
　　化学和生物这两科主要还是因为，昨天才考完，今天又都要正常上课，没有多少时间改。
　　张无用突飞猛进的数学成绩，固然让一部分人羡慕。
　　但自然也有不少人怀疑。
　　对此张无用并没有在意。
　　实际上，在不在意都无所谓，反正高考是真的一天天近了。
　　黑板左上角的高考日历，每天都在揭开新的一页。
　　他既不想装逼，也不想对谁打脸。
　　毕竟，高考是为了自己考！
　　又过了一晚，到了周日，哗哗啦啦地，下起了雨。
　　下午的时候，彤彤到他这边，与他一起写作业。
　　张无用今天起得很早，昨晚加上今天一整个上午，各科的作业都做完了。
　　“我也该去买一套模拟卷了！”张无用看向赵羽彤，“学校以前发的那些卷子和练习册，基本上都做完了。”
　　赵羽彤今天穿的是一身浅粉色的连衣裙。
　　虽然不是睡裙，却也是在家里穿的休闲连衣裙，裙摆长至膝下，袖子较短。
　　脑后扎了一个粉色的皮筋，将她那本就不长的秀发扎成一束，简单地披在脑后。
　　因为不是而坐，而是各自坐在四方桌的侧边。
　　在她低头写字的时候，方形的衣领微微垂落，拉开些许，颇有一些诱人风光。
　　“先把这一张拿去写吧！”赵羽彤抬起头，从带来的卷册里撕下一张数学模拟卷，“这张是九十分钟的卷子。”
　　她拿出手机，定了个时间：“九十分钟后给我，我帮你改，如果能够考到120分，就给你这颗糖。”
　　她将一粒糖果放在桌上。
　　又把长尺拿出来：“考不到的话，就打你。”
　　“你还真把糖和尺子带过来啊？”张无用没有想到她玩真的，“问题是，就一颗糖果，这也太打发小孩子了。”
　　赵羽彤也觉得，糖果什么的，确实奖励不足：“要不，我家冰箱里的雪糕？”
　　“那不是我买的吗？”
　　“这个……你想要什么？”赵羽彤一下子想不出来，应该拿什么做奖赏。
　　张无用猛一咬牙：“如果我这张卷子考到120，就让我看看你的腿。”
　　赵羽彤瞪大眼睛看着他。
　　有一种“这孩子真的长大了”的感觉。
　　然而她自己又很快红起了脸：“不行！哪有拿这种事情来做奖励的？不行这个样子！”
　　张无用想要跟她说，其实很多的……据说东瀛小电影里很多。
　　但其实，他自己也没怎么看过那类小电影，只是听说罢了。
　　“就这样决定了！”他强行拿过卷子，开始做。
　　“不行的！”赵羽彤脸蛋泛红，她拿起长尺，作势要打他，紧跟着又顿在那里，“那你呢？要是没有考到120，你怎么样？”
　　张无用想了想，小声说：“我也让你看我的腿？”
　　赵羽彤想说“谁要看啊”，结果眼睛不知怎的，闪闪的亮，下意识地往下瞄。
　　但因为隔着桌面，张无用又穿着长裤，自然不可能看得到。
　　“不行！”她绷起脸蛋，“看腿不行！”
　　见她这么坚持，张无用很遗憾：“好吧，那你说怎么样？反正不能就用一颗糖果打发我。”
　　赵羽彤继续绷着脸，一脸的严肃：“那就这样吧，要是到了120，我就告诉你我内裤的颜色，没有到的话，你就告诉我你的。”
　　张无用死死地盯着她。
　　在他强力的注视下，赵羽彤的脸蛋越来越红。
　　蓦地，再也坚持不住的她，双手交叠在桌上，整个脑袋像鸵鸟般埋进去，语声如同蚊子哼哼：“不行吗？”
　　张无用突然有点怀疑……彤彤是不是比我还色？
　　“还不做题是不是？”赵羽彤继续埋着头，她伸出一只手，摸到她放在桌上的手机，将手机屏幕朝向张无用。
　　早就已经开始倒计时了。
　　“这样子不行，要从现在开始算！”张无用赶紧低头看题目。
　　“谁管你？”
　　“真的不行啊，你得把浪费掉的这几分钟还给我。”张无用叫道。
　　“你话越多，浪费掉的时间就越多。”赵羽彤抬起头来，得意地翘了翘轻薄红润的嘴儿。
　　张无用拿她没有办法，只能闭上嘴，全力运转脑力，疯狂地读题写题。
　　赵羽彤也没有打搅他，她抬起手，将脑后的皮筋松开，甩了甩乌黑的秀发，整理了一下心情。
　　然后同样开始练题。
　　张无用时不时地，看向桌上她那浅蓝色外壳手机的倒计时。
　　他再一次地，体会到了一模考试时的紧张感。
　　不过这一次，廖秀美昨天通过手机，教他的考试时间控制，以及彤彤对复盘讲解，让他能够更加清晰的掌握时间。
　　就这样，直到倒计时全部走完。
　　计时结束的音乐声响起。
　　他停下笔，看向卷子，却也还是有些遗憾。
　　即便是这张模拟卷，最后也还是无法全部做完。
　　而且这张卷子，虽然题量更少，但好像要比一模更难。
　　“我看看！”赵羽彤伸手，从他的面前拿过卷子。
　　她取了一只红水笔，又翻出答案，然后一题题的改过去。
　　张无用将自己的凳子搬到她的身边，看她改卷子。
　　这一刻的他，非常的紧张。
　　他很想要知道，彤彤此刻穿着的，内中的颜色。
　　选择题和填空题，自然是改得非常的快。
　　翻过一页后，赵羽彤快速地扫后边的大题也扫了一眼。
　　在内心深处对照完答案后，她就已经清晰无比地，知道他大致上的分数。
　　“嗯！我看看啊！”她继续低头，一题题地往下改，“这题做对了，但这里要扣一分……”
　　“为什么？”张无用叫道，“为什么这里要扣分？明明是对的。”
　　“过程分啊，你这里漏了个步骤。”
　　“答案上这里也没有把这个步骤写出来。”
　　“答案本来就是简略的，但是高考你怎么能够随随便便漏步骤？就算是计算上的步骤也不行！”赵羽彤一脸的认真，“相信我，我不会有错的。”
　　她在那一大题边，写了个“-1”，然后继续往下改。
　　“彤彤啊，你要是瞎改！”张无用幽幽地说，“今晚我就算作鬼，也不会放过你的。”
　　“出声威胁改卷老师！扣10分！”
　　“彤彤我错了，这10分千万别扣！”


第68章 你考到了，这是奖励
　　“119.5，很可惜！”赵羽彤坐直身子，将分数用红笔大大地写在卷子上，然后将它拿起，一副很遗憾的样子，“可惜啊可惜。
　　“作为惩罚，现在告诉我你内裤的颜色，平角的还是三角的，X还是XL的。不许隐瞒，如果老师发现你隐瞒，是要抽查的。”
　　张无用拿起笔：“这里不对啊！这一分扣得冤枉，这里为什么也扣我一分？还有这里的0.5分，这扣得完全不合理。”
　　赵羽彤拿着长尺，敲了敲桌子：“都是步骤分！廖老师不是也跟你说过了？步骤分很重要，等到了高考，难道你还能够去跟改卷的老师说，他们扣得不合理？”
　　张无用抱怨：“你这是瞎扣！就算高考也不能瞎扣分。”
　　“高考的改卷是有统一标准的，有时候就是这么严，”赵羽彤一脸严肃，“你的成绩比较差，所以对这方面不了解，相信我，没错的！”
　　我信你个鬼！
　　张无用试图去抢卷子：“你这是又当运动员又当裁判，我明天拿给廖老师去改。”
　　啪！
　　赵羽彤将卷子往桌上一放，连着双手和上身一同把它压住，脑袋也枕上去。
　　两只交叠的手臂与她的身子，形成三座大山，死死地将它镇住，不让他抢走。
　　“彤彤啊，愿赌就要服输！”张无用坐在她身边，往她挤，“现在要告诉我你里头的颜色，有没有什么图案，冰丝的还是棉的。不许隐瞒，如果我发现你隐瞒，是要抽查的呦。”
　　“明明就是你输了！”赵羽彤脸红红的，看向另一边，不跟他对视。
　　“不许赖皮啊，彤彤！”张无用露出邪恶的笑容，“你可是优等生，优等生是不能撒谎的，撒谎就变成坏孩子，要遭受更多更多的惩罚的。”
　　“你才是坏孩子！”赵羽彤努力绷紧脸蛋，抬起头，“这次就放过你。坐过去，热死了！”
　　张无用拿她没办法，只好又将椅子搬了回去。
　　两个人继续做题，窗外的雨渐渐地小了下来，天光愈发地明亮。
　　两个人都有些心猿意马，完全不在状态。
　　“你去书房！”赵羽彤抬起头来，“这样子根本没有办法学习。”
　　她的脸还是有些红，显然静不下心来。
　　张无用其实也意识到这一点，这样子下去，两个人的周日下午都会被浪费掉。
　　“好吧好吧，我去书房那边！”他收拾好各科的练习册，从自己的卧室离开，到隔壁的书房去了。
　　两个人分开后，这才各自收拢起心神，继续学习。
　　到了傍晚，打完麻将的宋梅女士回来，先是看到彤彤一个人在她儿子的房间里低头写作业。
　　紧跟着，又在家里的书房找到也在全力学习的儿子。
　　彤彤从对门过来了，却又跟她儿子一人一间？
　　她没搞懂这是怎么一回事，只觉得这两个孩子有点古怪。
　　却不知道，这个时候，卧室和书房里的两个人，心情也挺复杂的。
　　想要在一起学习。
　　但是在一起学习又会互相影响，马上就要高考了，这样子显然不好。
　　这样一人一间，明明在一起，却又没有在一起，好像也挺合适的。
　　那天晚上八点多些，赵羽彤在家中，整理一番后，先去洗澡。
　　温热的水洒在她的身上，慢慢地，也不知道是想到了什么，她的脸蛋越来越红。
　　她伸出光滑白皙的、湿漉的手，先是将热水关了。
　　然后从角落里取出一件刚脱下不久的小物，将它摊开，放在洗脸盘边。
　　从收纳干衣服的壁柜里，拿出她浅蓝色外壳的手机，对着它，咔嚓一声。
　　自己看了看，又觉得水气太大了些，拍得不够清晰。
　　于是打开排风，将浴室里的水汽排出去。
　　咔嚓！
　　又一张过后，她操作着手机，又发了一条信息。
　　然后红着脸，将手机放回壁柜，再次打开淋浴。
　　热水哗哗地冲下，冲刷着她的娇躯。
　　对门的另一家，张无用回到了自家卧室，依旧在练题。
　　手机在这个时候，响了一下。他猜想是垃圾短信，也没有在意。
　　直等练完又一张，才取过手机。
　　没想到居然是彤彤发过来的。
　　“看QQ！”短信上就只有这三个字。
　　张无用没有用智能机，但是他家书房有电脑。
　　虽然不太明白是怎么一回事，但他还是马上起身去书房。
　　打开电脑，登上QQ，果然看到彤彤的QQ头像在闪动。
　　点开头像，看着弹跳出来的，名为“天山彤老”的窗口。
　　看着发过来的图片，瞬间，屏住了呼吸。
　　浅粉色，三角，看上去很小很光滑，很有弹性的样子……
　　底下还有一行字：你考到了，这是奖励！
　　……
　　不知不觉间，又过了一个晚上。
　　又是周一，上星期的模拟考已经结束，全体师生继续忙碌起来。
　　高三年段长钟鑫坐在电脑前，汇总着这次年段各科改卷老师上传的成绩。
　　他要将这些成绩，全都做成表格，然后再发给各班班主任，并让他们“不小心流出去”。
　　现在，国家规定，学校不允许公布成绩排名。
　　成绩也不得对外公布，甚至理论上，连家长都不能告诉，只能学生自己知道。
　　然而，最终的高考，就是按着成绩排名的。
　　这一点不可能动，那所有的规矩，就必须让步。
　　学校不会主动将排名公开，但想要拿到它的家长，总有办法拿到。
　　另外，像这种大的考试，总分第一，各科单科第一，最佳进步……这些都是在公告栏贴出来，只是不会贴出具体分数罢了。
　　还有一等、二等、三等，分别对应年段前十名，十一名到三十名，三十一名到六十名。
　　他们并不是什么“实力至上”的学校，但面对高考，去搞快乐教育，绝对只会害了孩子。
　　然而这一次，钟鑫看着汇总出来的最佳进步奖的名字，紧紧地皱起眉头。
　　怎么可能会是这小子？！
　　作为年段长，钟鑫从高一开始，就跟着这一届的学生直到高三。
　　高中学生虽然多，但是这小子的名字，他倒是在高一刚开学的时候，就已知晓。
　　不是因为这男生成绩好。
　　而是因为，这男生不但成绩差，据说在初中的时候，行为也差，号称什么校霸。
　　现在，钟鑫紧紧地盯着这个排名突飞猛进的男生名字，觉得有必要把他叫过来，跟他聊聊。
　　张无用！
　　这家伙作弊了吧？而且这作得也太过分了。


第69章 全科第一赵羽彤、最佳进步张无用
　　年段长从口袋里掏出手机，打算让广播室那边，通知张无用到他办公室来一趟。
　　他必须要好好教训这小子一顿。
　　紧跟着，又停在那里。
　　他想了想，先把这一张打印出来，然后往教师那边的办公室走去。
　　这小子的脾气听说不太好，万一他嘴硬，死不承认作弊，反而动手怎么办？
　　最后三个月，可不要在这个时候，搞出什么大事来。
　　还是叫上他们班的班主任窦洪。
　　实在不行，将老茅副校长也叫来，大家好好地跟他谈谈。
　　让他至少在这最后的三个月里，安分点。
　　教师办公室离钟鑫的办公室并不远。
　　进入内中，钟鑫刚好看到窦洪坐在他的办公桌处，向他们二班的班长陈明交代着什么。
　　钟鑫等了一会，等到二班班长离开，方才走过去：“老窦！你看看这个。”
　　他将打印出来的表格，往窦洪递去。
　　窦洪见他一脸严肃的样子，好像发生了什么大事件似的，登时也紧张起来。
　　这个时间点，谁都怕出事。
　　年段长这个时候，突然找上自己，显然是自己班又有学生出问题了。
　　那些兔崽子，都快高考了，怎么就不知道安分点？
　　窦洪接过表格：“我看看……总分排名第一，赵羽彤……语文单科第一，赵羽彤……数学单科第一，赵羽彤……物理单科第一，赵羽彤……
　　“老钟，我知道你在急什么了。虽然赵羽彤确实有本事，但以前至少物理这一科，姚雪琴应该是要拿第一的，她这一次的退步有点大。
　　“但你不应该来找我啊？这你应该去找廖老师，而且我又没教宏志班，我物理这科教的是二班和三班……”
　　钟鑫气道：“不是这里！我让你看最佳进步奖。”
　　窦洪道：“张无用？怎么了？”
　　钟鑫的声音大了起来：“一下子进步了387名？这小子？”
　　窦洪想了想：“还行吧，没有超过400名。我原本还以为他在排名上的进步会更大些，这家伙，一如既往的让人失望啊。”
　　“老窦，你是在逗我？”钟鑫吼道，“这小子作弊了吧！以他的学习成绩，怎么可能考这么高？
　　“一模这么重要的事，他不但作弊，而且作弊作得这么夸张，身为他的班主任，你不觉得你应该去管管他？”
　　“老钟！”窦洪抬了抬头，“身为年段长，我希望你不要也犯廖老师上次那样的错误。
　　“廖老师上次还没有弄清楚真相，就开始批评人，后来她自己也知道不对。作为老师，我们还是应该严谨一点，没有证据的指控，最好不要乱说。”
　　他的声音虽然低沉，但愈发地坚定，引得其他老师，也往这边看过来。
　　“怎么一回事？”化学刘老师从另一边走过来，“我刚才听你们在说张无用？他怎么了？”
　　窦洪从座位上站起，将那张单子拿给刘老师：“老钟觉得张无用作弊，这是他这次的各科分数和排名。”
　　刘老师拿过来，看了看：“语文78，数学116，英语67，物理82，化学68，生物65！总分476！
　　“其他科不知道，化学这一科，他应该还有进步的空间，上课的时候我已经说过他了。”
　　年段长有点怀疑自己听错了：“说他作弊的问题？”
　　刘老师摇头：“不是！说他没考好的问题，不符合他最近的实力提升。成绩是有往上提，但是化学各个知识点，还没有完全串联起来。
　　“稍微复杂点的化学题目，还是容易出错。”
　　年段长觉得，窦老师和刘老师在逗他玩。
　　物理82，这分数实际上是相当高了。
　　化学看上去才68，但这是高中的化学，那小子以前能够考到30分就不错了。
　　刚好这个时候，廖老师穿着花枝招展的白色长裙，戴着太阳帽，从外头走了进来。
　　“你要是觉得有问题，你就问问廖老师吧！”窦洪说，“这段时间，我们也有讨论过张无用学习上的进步。”
　　廖秀美的座位就在窦洪的右前方。
　　她在座位上放下太阳帽，转头看过来：“怎么了？”
　　年段长被窦、刘两位老师弄得有点不自信了。
　　他转看向廖秀美：“廖老师，二班那个张无用……”
　　廖秀美有点慌张：“他怎么了？”昨天是周末，她不小心释放了一下压力。
　　年段长突然提到张无用，让她怀疑自己被抓包……虽然那应该不太可能，但她心虚。
　　“这一次，他数学考了116！他这分数明显有问题吧？”年段长皱紧眉头，“这最佳进步奖的名单是要跟着全科和各科状元一同放出去的，照他过去的成绩，我很难相信是他自己考出来的。”
　　廖秀美说：“我看看！”
　　从他们手中接过表格。
　　“唔……啧！”她看得直摇头，“偏科太厉害了，这样子还是不行。窦老师，您还是要找他谈谈，不能专门盯着数学和物理来提升。”
　　年段长终于意识到，他们真的是认真的。
　　“你们真的觉得，这是张无用自己考出来的分数？”他的表情，也变得惊讶和严肃起来，“他一下子进步这么多？”
　　这都提升了快四百名，也难怪他不太相信。
　　廖秀美将手中的表格递还给年段长：“张无用近来在学习上的提升，的确是非常的大。
　　“不过高中男生嘛，有的时候是会突然开始爆发的，这种事情往年也不是没有。”
　　年段长忍不住皱眉：“高三下学期才开始爆发？上学期的期末，他成绩也还不怎么样吧？”
　　廖秀美在她自己的座位上坐下来：“我们必须要承认，有些孩子原本就有着非凡的潜力，只是以前没有发挥出来罢了。
　　“总之，张无用在学习上，也不是一模的时候才突然提升。在此之前，他几乎也是每天都有进步，我和窦老师也不是没有关注过。”
　　窦洪打趣地道：“这小子能够提升得这么快，应该是他女朋友天天在帮他补习吧，其实我原本还担心不要影响到他女朋友自己。
　　“不过看这名单，倒也还好，他女朋友并没有下降。”
　　年段长疑惑：“他女朋友？那又是谁？高中就谈恋爱，你们也不管管。”
　　化学刘老师笑道：“钟老师您有点孤陋寡闻了，张无用的女朋友，你这名单上不都是她的名字吗？”
　　年段长看向自己打印出来的名单。
　　全科第一：赵羽彤！
　　语文单科第一：赵羽彤！
　　数学单科第一：赵羽彤！
　　英语单科第一：赵羽彤！
　　物理单科第一：赵羽彤！
　　化学单科第一：赵羽彤！
　　生物单科第一：赵羽彤！
　　最佳进步：张无用！
　　……


第70章 一起加油，一起考出好成绩
　　其实，虽然每一次赵羽彤都能够拿到全科年段第一。
　　但就算是她，也不可能每一科都拿到单科第一，一般来说，总会有一两科被姚雪琴夺走。
　　尤其是物理、化学这两科，姚雪琴确实会比她强一点儿。
　　只是在语数英这三个主科上，赵羽彤都能够比她好一点点，才始终压了她一头。
　　这一次，赵羽彤也是上高中后，第一次真正拿满全科加六个单科的年段第一，但这其实不是她继续进步。
　　纯粹是姚雪琴自己考砸了。
　　窦洪说：“其实张无用在中考的时候，也有过类似情况。他初二停过几个月的学，后面也没怎么读。
　　“偏偏就是在中考前连续进步，一模二模三模，一次比一次成绩好，最后擦着尾巴进的我们二中。现在看来，又是这个样子。
　　“当然，如果只是这个成绩，那也只是能够进本科，后面是不是能够再进步，还要看他自己。语文和英语他要是一直提不起来的话，应该也就是进个二本了。”
　　就在这个时候，英语叶老师刚好也从教室回来，看到他们一伙人聚在这里，于是走过来：“这边什么情况？”
　　叶老师是名女性，戴着眼镜，个头比较矮，相貌一般，人倒是比较开朗。
　　以前与廖老师在办公室里，算是鲜明对比。
　　“在说张无用的成绩！”化学老师说，“他各科成绩提得很快，这次年段进步奖应该是他的了。”
　　叶老师说：“我看看！”
　　拿过表格，扫了一眼：“其他科都在提升，就我的英语还是一塌糊涂，他这是看不起我对不？”
　　廖秀美开始帮张无用说话：“英语和语文也的确是不太容易提升，以前那些高中后半段突然爆发的学生，也都是从理科开始大幅提升。
　　“语文和英语这两科，还是要靠长期积累，不像理科，不会就是不会，会了就是会了。”
　　年段长收回表格：“好吧！”
　　他现在有点庆幸，自己刚才没有直接让广播室那边，将张无用喊过来教训。
　　尤其是，连廖老师这么严格的人，都觉得张无用的成绩没问题，那应该就是没问题。
　　他回办公室去，开始制作这一次模拟考试的红榜。
　　——
　　张无用拿着发下来的语文卷子，头有点大。
　　78分的语文成绩，感觉比上次的月考，也没有提升多少。
　　他确实觉得，自己在语文上，虽然不像数学物理那么夸张，但也是有所进步的。
　　至少文言文阅读，他真的都读懂了，这方面的分也大体上拿到了。
　　但是其他两篇阅读，他好像又错得比平常多了点。
　　结果增加的那点分数又还回去了。
　　“你的语文不行啊！”朱小瑛拿着她120分的语文卷，转过头来嘲笑他。
　　平心而论，语文能够考到120分那是真的很厉害。单就语文这一科来说，在二班也就只有一位胖子，刚好比她多一分。
　　不过那位作为语文课代表的胖子，也同样偏科，否则早就到宏志班去了。
　　“很棒很棒！”张无用问，“那你数学差我多少分？”
　　朱小瑛反唇相讥：“那你英语呢？你英语差我还更多。”
　　张无用继续：“你物理又差我多少分？”
　　朱小瑛转回头，不理他。
　　张无用乘胜追击：“你化学呢？”
　　朱小瑛继续不理他。
　　张无用还没放过她：“你生物呢？”
　　啪！朱小瑛脑袋砸在桌面上。
　　她头抵桌面，摇了摇身子：“张无用，你不要再努力了，陪我一起上大专啊。”
　　旁边钱竖终于写完手中题，抬起头来：“张无用，你这次应该会拿年段进步奖了吧？”
　　张无用无所谓：“拿到也好，没拿到也好，都没啥。我又不是为了拿个高中的奖状读书的。”
　　钱竖说：“年段进步奖应该会有200块，虽然一般期中期末才有，但这次一模，应该也会有。”
　　张无用惊了：“真的发钱？这东西真的有钱发？”身为差生，他对这个真的不了解。
　　钱竖也很惊讶：“你家赵羽彤没拿到过？不可能啊！她全科每次都是第一，多少都有点钱拿啊。”
　　张无用抬起头来。
　　现在回想一下。
　　彤彤从来没有拿这事在他面前炫耀过，但好像大考一放完榜，都会请他吃好吃的，感觉突然变成富婆似的。
　　原来钱是从这来的？
　　第二节课下课，早操时间，高一高二的学生往操场集结。
　　音乐响起时，张无用刚好从厕所出来。
　　走廊没什么人，虽然已经是课间，但高三的学生也基本不出来了。
　　这时，他看到姚雪琴身穿校服，从女生厕所那边出来。
　　看到他的时候，她怔了一怔，低下头。
　　张无用能够看出，她的脸色不是太好。
　　他当然也很清楚，这一次的模拟考，姚雪琴各科都考砸了。
　　考砸的原因，是因为考试的时候，自己跟她同一个考场吗？
　　他看到，姚雪琴紧张地避开他，往前走去。
　　“姚雪琴同学！”张无用在她身后，叫了一声。
　　姚雪琴转回头，错愕地往他看过来。
　　张无用露出微笑：“加油！”
　　那一瞬间，姚雪琴看着他，微微地失了神。
　　前两天下了雨，周一的上午，阳光明媚。
　　他的笑容，就像是阳光一样灿烂，仿佛让春寒进一步远去。
　　姚雪琴低下头，蓦地下定决心。
　　她霍然转身，往张无用走来。
　　一直走到他的身前，她垂着头：“对不起！”
　　张无用的个头，本就高出她许多。
　　他低头看着眼前这突然道歉的女生，有些错愕。
　　姚雪琴哭了出来，在他身前哽咽：“对不起！在荆蕾冤枉你的时候，我没有说话，对不起……”
　　张无用笑了！
　　他说：“我原谅你！姚雪琴同学，在这最后的三个月里，我们一起加油，一起考出好成绩。”
　　姚雪琴抬头，看着他那春风般温柔的笑容。
　　仿佛所有挤压在心头的负荷，都被他这份充满阳光的微笑所抚平，那帅气而又平静的容颜，化作明媚的太阳，充入她空洞的内心。
　　她抹去泪水，跟随着他，伸出手：“谢谢！”
　　她知道……这一刻，她将永远都无法忘怀！


第71章 我的青梅竹马，要你帮他说话？
　　张无用终究还是很感激，在那晚的“梦境”中，姚雪琴对他物理成绩的教导和提升。
　　虽然她自己只是当成一个梦，但她确实帮助了他。
　　另外，张无用确定，“嫁梦”本身虽然不会影响现实，但就像电影《盗梦空间》一样，对一个人的心理肯定是多多少少会有影响的。
　　姚雪琴这一次没考好，是因为在考场上，总是会看到他的背影。
　　缘于那一次的梦境，她对梦里几乎相当于“恐怖分子”的他，感到害怕。
　　这也使得，嫁梦符虽然还有两次的使用次数，但他不敢再轻易动用。
　　与姚雪琴一同往班级走去时，张无用想要问问荆蕾的近况。
　　但是想一想，还是算了。
　　相比之下，他对那荆蕾才是真正的厌恶。
　　因为那个时候，荆蕾不但敢找“社会人”来打他，甚至还想要拍照片发给彤彤……这一点让他绝对无法原谅。
　　“放松心情！”在自己班级门口，分开时，他看向姚雪琴，“就算这一次没考好，接下来还有二模和三模，调整好自己，我相信你高考能够考好的。”
　　姚雪琴抬头看着他，蓦地感到心脏加速。
　　“谢谢！”她几乎是狼狈地，往前面宏志班的教室逃。
　　还是有点怕我吗？张无用挠了挠头。
　　他已经尽力了，她要是还怕他。
　　那他也没有太多办法！
　　他进入自己的教室。
　　姚雪琴回到宏志班，坐在座位上。
　　好不容易压下去的心跳声，仿佛又嘭嘭嘭的，在她的耳鼓响起。
　　她低下头，努力掩盖自己满脸的潮红。
　　他怎么能够那么帅？
　　姚雪琴是真的知道自己做得不对。
　　这份愧疚，与内心深处对那个男生莫名的害怕，交叠在一起，让她不安到极点。
　　但是现在。
　　一想起那男生，在阳光下如此灿烂的、仿佛将她内心的阴暗全都充填满盈的笑容，她的内心一下子变得温暖而又心安。
　　“这次一模的榜单好像出来了，你们看到吗？二班的那个张无用拿了最佳进步，好像一下子前进了三百七十多名。”
　　旁边有一名女生说道。
　　另一名男生不屑地说：“作弊了吧？三百多名？就他以前那成绩？”
　　“是不是赵羽彤跟他一个考场，让他抄了？”
　　“嘘，小声点，她在那边。”
　　“有什么好怕的？肯定是作弊，上次月考他才两百多分吧？一下子提升这么多？怎么可能？”
　　“雪琴，你觉得呢？”那名女生知道姚雪琴跟赵羽彤关系一向不好，便向她问起，“这个时候还作弊，真是笑死。”
　　姚雪琴蓦地放下脸来：“年段长和廖老师他们都没说他作弊，你们在这里嚼什么烂舌头？没有证据的事情不要乱说，恶心死了。”
　　那几人没想到她这么不给面子，立时噤声。
　　后方不远处，赵羽彤抬了抬头，往姚雪琴的背影看去。
　　虽然是课间，外头还在放着广播体操的音乐声，但宏志班的班级里，总体上是比较安静的。
　　因此，她也听到了那些人的嚼舌头。
　　但她并没有怎么放在心上。因为无用事实上就是提升了，相比起所谓的“最佳进步”，实力本身的提升，才是真正的重要。
　　最终，高考的成绩会说话！
　　但她却没有想到，姚雪琴突然会替张无用骂这些嚼舌根的家伙。
　　她抿了抿嘴，原本还没有怎么气的，现在陡然气着了。
　　我的青梅竹马，要你去帮他说话？贱人！
　　……
　　上午放学的时候，张无用走到校门口的公告栏下，看了看。
　　他的名字，果然放在了这一次的红榜上。
　　他当然也知晓，虽然老师们都没有说什么，但周边的学生，肯定还是会有不少质疑。
　　但是他无所谓。
　　张无用往校门口那边看去。
　　他见义勇为的旗帜，都还被老茅裱着，放在了校门口，所有学生一进来就能看到。
　　那可是派出所那边亲自送过来的锦旗。
　　想要质疑我的人品？那些人够格吗？
　　“上榜了啊？”旁边传来轻轻柔柔的女生声音，“是不是很得意？”
　　张无用甚至都没有回头：“你是在说你自己吗？”
　　他看着红榜上的七个“赵羽彤”。
　　虽然认识她很久了，但这种情况，连他都是第一次见。
　　一个全科六个单科，这是什么神仙成绩？
　　其实过往放榜的时候，他经常也会立在这里，看着榜上的、青梅竹马的名字。
　　虽然名字不是他，但他还是很高兴。
　　张无用转过头，看向身边的女生。
　　她也在看着红榜，不过看的不是她自己的名字。
　　她的眼睛里，仿佛藏着星星。
　　“走吧！去吃饭！”他转身。
　　现在时间紧，两人中午都没有打算回家，就在学校外头的小吃店应付一餐。
　　来到校门口的那面锦旗前，赵羽彤立在那里，定下来看了看。
　　这几天，每次路过时，她都会认真地看一看。
　　虽然上面的名字不是她，但她还是很高兴。
　　“虽然这次你的成绩，有很大进步，但还是不能大意。”
　　走在路上的时候，赵羽彤的表情很严肃：“看起来，你进步了快四百名，但我们这里终究不是重点中学。
　　“一中过往上本科线的概率是百分之九十，如果是在一中，你这分数也就是刚好超过最后的那百分之十。”
　　张无用也认真地点了点头：“我明白！”
　　二中过往上本科线的人，也就是一半左右，甚至还不到。
　　看二中的排名，他提升得很夸张，但这成绩在一中，就是超过末尾的几十人而已。
　　赵羽彤继续分析：“更何况，今年采用的依旧是赋分制，主科的分数不变，生物和化学到时都是使用赋分。
　　“这就导致，这两科能够拉开的差距，并没有实际考出来的分数那么大。你这次的分数，一旦按照赋分制来算，是否真的到达本科线都不好说。
　　“到了的话，很可能也是三本。”
　　现在教育局那边，没有“三本”这样的说法，但有时候，大家还是习惯用三本来指代本科末尾的那些私立大学。
　　这种大学出来，虽然依旧是本科生，但是学费昂贵。
　　赵羽彤转过身来，面对着他：“所以，语文和英语提起来，依旧是非常重要的。无用，从今晚开始，我们就不用来晚自习了。”


第72章 “跟我一起回家！”
　　说话间，张无用与赵羽彤，一同进入学校左近的紫溪面馆。
　　面馆的阿姨看到他们两个进来，满脸笑意。
　　如此好看的男孩和女孩，成双成对的在一起，总是会让人感到，连自己也年轻了许多。
　　她已经不是第一次，看到这两个孩子走在一起了。
　　从他们上高一，一直看到现在。
　　这两个孩子总是默契十足，从不吵架，让人感到一种难以言喻的协调，就好像小提琴的弓弦和琴身，注定要在一起，才能演奏出美好的音乐。
　　张无用与赵羽彤点完后，面对面地坐下。
　　“从今晚开始，不来晚自习吗？”张无用看向赵羽彤。
　　来或不来，对他来说问题都不大。
　　但是彤彤原本已经说过，这方面听他的，现在突然改变主意，让他感到很奇怪。
　　参加晚自习这种事，来有来的好，不来有不来的好。
　　这种都好都不好的事，她选择起来比较困难，很容易就陷入纠结。
　　所以让他来帮她选。
　　但是现在，她显然是在心里头，有了新的想法。
　　张无用看向赵羽彤，见她一脸的严肃与认真。
　　“无用，你先答应下来！”赵羽彤看着他，“从今天开始，我们不去晚自习，每天晚上七点开始，我去你房间。”
　　张无用陡然也认真了起来：“不！你先说清楚，为什么？”
　　赵羽彤咬了咬嘴唇：“这点事情，你都不肯听我的？”
　　张无用放低声音，但是很坚持：“你先告诉我，为什么突然改变主意？”
　　“你的理科提升很快，但是语文和英语必须要花大量时间来积累。这两科都是主科，万一没考好，会非常的严重。”
　　赵羽彤也放低了声音：“从今天起，每天晚上七点到十点，我来帮你补语文和英语。从现在开始，还有九十天的时间，能够帮你将这两科真正提上去。”
　　张无用毫不犹豫地道：“不行！”
　　“无用！”赵羽彤的声音很严厉，仿佛带着不容置疑的坚持，却又多少含着些哀求，“这一次不管怎样，你都听我的。”
　　“不行！”张无用却很坚持，“这样子肯定会影响你自己。”
　　他不能让她中考的时候，帮了他，她自己却发挥失常的事情重演。
　　“对我来说基本没影响！”赵羽彤说，“我的成绩本来就很好，不差这点时间。”
　　“这不是一点时间，每天三个小时，而且你一旦开始，根本收不住！”张无用根本不往这方面去考虑，“这两科的成绩，我自己会想办法提起来，晚上我也还是会来晚自习。”
　　“你现在就不打算听我的吗？”赵羽彤忍不住拿着筷子，猛然拍击桌面，“那以后怎么办？”
　　柜台后边的阿姨，回过头看向他们。
　　前面还觉得这两个人是如此的合拍，仿佛相互之间总是有种无形的默契。
　　却没有想到，竟然说吵架就吵架？
　　果然到了高三，面对着即将结束的高中生涯，该分手还是会分手吗？
　　“反正不行就是不行！”张无用没有妥协的余地。
　　赵羽彤绷着脸蛋，没有说话。
　　那阿姨小心翼翼地，给他们端上面食。
　　她看到，这一个帅气、一个漂亮的男生女生，气氛僵硬，也不说话。
　　有心劝一劝他们，也不知道该怎么开口。
　　直至两人吃完，付了钱离去，他们也都没有再相互说话。
　　阿姨看着他们离去的身影，长长地叹一口气。
　　就知道，高中谈的恋爱，最终都是不会成功的。
　　那天下午刚放学，张无用依旧坐在自己的座位上练题。
　　旁边的钱竖碰了碰他的胳膊，往门口指了指：“找你的吧？”
　　张无用抬起头来，看到赵羽彤背着她的粉红色书包，站在班级门口。
　　他动都不动！
　　赵羽彤进入二班教室，往他走来。
　　经过朱小瑛身边时，朱小瑛回头看她。
　　因为晚上还要晚自习，虽然已经下课放学，但绝大多数人，还是留在班级里。
　　等一下去食堂或者到学校周边的餐饮店，随便吃点就好。
　　此时此刻，大家都在看着突然走进他们班的隔壁班班花……甚至直接说她是校花，也是没有多少人会反对的。
　　“一起回家吧！”赵羽彤站在张无用身边，看着他。
　　张无用低着头：“我要留下来晚自习！”
　　“跟我一起回家！”
　　“我不回去！”
　　“你这样子，我以后再也不理你了。”
　　“就算这样子，我也不回去。”张无用态度强硬。
　　赵羽彤一甩头，气鼓鼓地往外走了。
　　二班的同学们，全都往张无用看来。
　　“吵架了？”钱竖问他。
　　“并没有！”张无用抬了抬头，往门口看了一眼。
　　周边的同学，有的事不关己，有的小声议论，也有些幸灾乐祸……早就想烧死张无用了，烧死烧死烧死！
　　趁着离高考还有点时间，他和隔壁班花早点崩了吧，缓解一下他们的嫉妒心。
　　“什么情况？”朱小瑛好奇回头，“她叫你一起回家，你不肯……你们回的是一个家吗？”
　　她开始浮想联翩。
　　张无用拿着练习册，往她脑袋敲了一下，将她脑袋里要蹦出的各种画面，强行打压下去。
　　那天晚上，凌晨五点开始。
　　打坐吐纳完毕的张无用，开始研究脑海中的《极乐天魔功》。
　　彤彤不是一个容易善罢甘休的人。
　　与她这样子冷战，也不是办法。
　　最好的，当然还是通过嫁梦符，直接让彤彤在梦里面教他。
　　这样子，他学得快，也不会耽误她复习的时间。
　　然而，“嫁梦”多多少少会影响一个人的心理，虽然也未必就一定是坏的一面，像廖老师好像就是往好的一面改变。
　　但他肯定不能拿彤彤去冒险。
　　在这种时候，彤彤还愿意将大量的时间，花费在他的身上。
　　说不感动，那肯定是假的。
　　惟其如此，他也必须要更加的珍惜她。
　　因为这个世界没有灵气，所以这极乐天魔功，在了解了一个开头后，他也没怎么去研究。
　　就是每天晚上，按着最开始的吐纳进行打坐。
　　现在详细研究一下，张无用愈发地觉得，这魔功果然是诡谲邪恶，不愧是异世界妖僧杀人越货之必备。
　　尤其是，里面有各种各样的、采阴补阳之手段。
　　若他真的练成此功，又心怀邪念，这天底下，不知道有多少良家妇女贞洁不保。
　　说贞洁不保其实还保守了，这根本就是先啥后杀。
　　话说，为什么系统会认定我穿越到异世界，会去做这什么“魔道欢喜宗妖僧”的？


第73章 他们又好了！
　　接下来的几天里，每天下午放学，赵羽彤都会出现在二班班级门口。
　　她背着双肩的书包，立在那里，用幽幽怨怨的眼神，看着张无用。
　　试图让张无用回心转意，跟她一起回家。
　　张无用却总是狠下心肠，低头写着自己的。
　　直到等了一分钟，他头也不抬。
　　她才绷紧脸蛋，转身离去，自行离开学校。
　　有些人觉得张无用太狠了，开始劝他不要这样子对待隔壁班花。
　　张无用任由他们讲，也不说话。
　　“在这之前，我一直以为，你们两个是妇唱夫随，主要都是由赵羽彤做主！原来不是的吗？”
　　那天，眼睁睁地看着赵羽彤在门口又白等了一分钟，然后自行离去的钱竖，感叹道：“竟然又让校花这样子等，张无用啊，你真是我吾辈楷模。”
　　朱小瑛回头看向张无用：“你真的不怕她生气？不应该啊！”
　　“我很怕她生气的！”张无用收起作业，准备去食堂，“但她就是不生气，这样子才可怕！”
　　朱小瑛张了张口，想要说隔壁班花刚才那脸色，暗暗的，没有一点笑容。
　　这看上去像是没生气？
　　但真要生气的话，还会天天放学在这里等他？
　　朱小瑛突然有点搞不懂了。
　　“学霸和校霸的生活我不懂！”她不得不承认现实。
　　“不要说你不懂！”钱竖跟着承认现实，“我也没搞懂！”
　　“啰嗦！”张无用起身，“一起去食堂？”
　　就这样，一直到了周六下午放学。
　　赵羽彤再一次背着书包，但不是在门口看他，而是直接进来，来到他的桌边。
　　“一起回家吧！”她冰冷冷地说。
　　“我要留下晚自习……”张无用话一出口，就开始后悔。
　　“你傻了啊？”赵羽彤一下子又笑了出来，“周六你一个人留下来晚自习？”
　　张无用笑了一笑，收拾好东西，就跟着赵羽彤一起出教室，看上去关系依旧好得不得了。
　　全班同学没看懂！
　　张无用与赵羽彤一同，走在出校门的路上。
　　“真是的！”赵羽彤在他的身边嘀咕，“倔得跟驴一样。”
　　张无用不同意：“你才……”
　　“不许说我！”赵羽彤转头，瞪了他一眼。
　　张无用笑了笑，没有将话说完……你才倔呢！
　　到了校门口，张无用往她看来：“在生气吗？”
　　赵羽彤抬了抬头，看向依旧留在城市边缘的斜阳，幽幽地说：“要是生气得起来就好了。”
　　是啊！
　　她又怎么会因为，他要为她着想而生气？
　　相互在意、都在为对方着想的两个人，与其说生气，倒不如说……更喜欢了！
　　“请你吃雪糕！”张无用跑到校门口边上的店，挑了两根同样的雪糕。
　　付了钱，与赵羽彤一人一根。
　　两个人吃着雪糕，并排离开。
　　紫溪面馆里的阿姨，将面汤替一名用餐的客人端上。
　　她往外头扫了一眼，现在是放学的时间，她想要看看，有没有学生进来。
　　忽地，她往店外多踏了一步。
　　她看到，那名阳光帅气的男生，和这几天总是独自一人离开的漂亮女生，又走在了一起。
　　每人的手上，都拿着一根雪糕。女生背着粉红色的书包，小鸟依人般，往男生靠得很近。
　　男生的左臂微微地环起，仿佛要将她护在胸怀间似的，高大如树。
　　阿姨看着他们渐渐远去的背影，露出姨母笑：“这两个人，又好了！”
　　现在的年轻人啊！
　　她好笑地摇了摇头，转身往里走去，感觉放心多了！
　　两个人还在附近转了转，一同吃完了雪糕。
　　然后张无用才骑着他的小电驴，带着青梅竹马，慢悠悠地骑回了家。
　　他们一同进入小区，进入楼道，出电梯后才分开。
　　张无用回到自己家中，老妈在客厅一眼看到他，大吃一惊：“儿子啊，你今天怎么回家了？不用晚自习？我都没煮你的饭。”
　　张无用登时无语：“今天周六啊！”
　　“啊啊，忘了忘了！”老妈赶紧说，“我煮面条给你吃。”
　　张无用先回到自己房间，先整理一下这几天的研究成果。
　　嫁梦符在异世界里，其实只是不入流的低等邪术。
　　这等不入流的法术，只能够对完全没有修炼的普通人有效，这对于灵气充沛的异世界来说，形同于垃圾。
　　天魔极乐功，本身是魔道欢喜宗之天阶功法，里面也有诸多更高深的邪术，直接搜魂、夺识、控神、占魄……当然张无用一个也用不出来。
　　不过在反复地研究原理后，倒也得出结论。
　　嫁梦术对于凡人的确是有影响的，潜入梦境，就是潜入他人“识海”。
　　用这个世界的名词来说，相当于进入潜意识。
　　影响了一个人的潜意识，自然会影响到其身心发展。
　　想要避免这种影响，其实也很简单。
　　让梦中人，从一开始就知道那是梦，就可以了。
　　正常来说，梦境哪怕再怎么离奇，一个人在梦里头，也很难意识到自己在做梦。
　　但如果一开始就知道是在做梦，那不管在梦境里发生了什么，因为潜意识本身就知道那是梦，是假象。
　　就算醒来也不会去当真，自然也不会有什么恶劣影响。
　　那么。
　　梦里面知道是梦，是否就会马上醒过来？
　　其实也不会。
　　就像有的时候，一个人做着有颜色的梦，哪怕知道那是梦，在床上辗转反侧，就是不愿醒过来。
　　而且人有的时候，就是会存在这样一种情况。
　　即知道是梦，但觉得是做梦也无所谓。
　　反正也不过就是发散的意识。
　　有时候，就算不是在睡觉，也会做着白日梦。
　　只要做的梦，跟自己本身的想法并不抵触，那就会一直做下去。
　　像那个时候，他将姚雪琴关入地牢里，强迫她教自己读书。
　　那显然违背了姚雪琴的自主意识。
　　如果让她知道那只是一个噩梦，就很难不让她醒过来。
　　彤彤会在梦里，抵触跟他的独自相处吗？会抵触教他学习吗？
　　怎么想都不会！
　　所以对此，他并不需要担心。
　　当晚，张无用吃完面，洗了一个澡，换了一身衣服。
　　他拿上作业和自己新买的模拟卷，去了对门……


第74章 你又跟她聊了啥？
　　在张无用打开门，准备出去的时候。
　　“无用，”老妈在他身后问道，“你这次的考试……”
　　张无用回头，见她想要问自己这次一模考得怎么样。
　　老妈却已双手连摆：“没事没事！考得好不好都没关系，我不问了，你自己加油。”
　　说完逃入卧室，生怕刺激他的自尊心。
　　你倒是问啊！张无用无语。
　　懒得理她，他推门而出。
　　这边刚推开门，往外踏了一步。
　　就看到过道的另一边，对门的门也打了开来。
　　彤彤抱着一叠练习册和卷子，一只手抓着门，正准备出来，一抬头就看到他。
　　张无用停住，暂时没动。
　　然后就看到彤彤也停在对面，脸上现出迷茫，显然已经开始纠结是让他过去，还是她自己过来。
　　张无用干脆将自己这边的门关上，往对面走去，免得她就那样子纠结两个小时。
　　看到他主动过来，赵羽彤也就不纠结了，将门进一步推开。
　　她改成双手抱着练习册和卷子，立在门边，等他过来。
　　张无用进入她家，顺手帮她将门关好。
　　赵羽彤往回走。朱玉雯看到她：“怎么了？你不是去对面……啊，无用，你过来了啊！”
　　“朱阿姨！”张无用叫了一声。
　　朱玉雯笑着跟他说了几句，然后也不打扰他们学习，到她自己的卧室休息去了。
　　进入彤彤房间，张无用将他带来的那些，放在她的书桌上。
　　赵羽彤坐过来，将她抱着的卷子和五年模拟练习册跟着放下，又从内中抽了一张出来：“给你！”
　　张无用接过来，看了一看，见上面打印着许多英语单词和句子。
　　赵羽彤很无奈地跟他说：“就算你不想让我每天花那么多时间专门帮你补习，那至少每天固定将我给你的单词和句子背完。
　　“语文的分数比较集中，也就算了。英语拉分非常的严重，你考个五六十分，别人考个一百一二十分，单是这一科别人就比你多了五六十分，你怎么去追别人？
　　“从去年开始，英语在高考的出题方面做出了修改，尽量不考语法，多考阅读理解。这算是一件好事，多背单词，多理解句子，尽量做到能够看懂阅读，就有机会把分数拉上去。
　　“三个月时间，应该还来得及……应该！”
　　显然，就算是她，对此也有点不太自信。
　　没有她亲自帮他补课，而是靠他自己背单词、背句子。
　　对于原本就需要大量时间去积累的英语来说，三个月时间真的短了。
　　“好！”张无用应了下来，“放心，我真的觉得自己在记忆方面，越来越好了。连叶老师都说，至少我这次英语比上次月考多了快十分。”
　　叶老师还说，其他科都大幅提升，就她那科提升那一点点，是不是看不起她。
　　虽然一看到英语单词就头大，但张无用是真的有去天天背单词。
　　只是内心对于英语确实有点排斥，所以效率很成问题。
　　优等生总是觉得，学习是一件很简单的事。
　　不懂得为什么那些成绩差的，明明花费那么多时间却读成那样。
　　他们根本无法理解，那种明明用了功成绩却提不起来，在产生挫折感之后，越读效率越差，效率越差挫折感越强，不断恶性循环的无奈。
　　但是现在，经过这次的一模，张无用对自己的学习真的产生了信心。
　　当然，信心归信心，有挂还是要用的。
　　张无用悄悄地看了一眼系统道具栏。
　　【嫁梦符：……（剩余次数：2）】
　　两个人开始排排坐，写作业。
　　虽然有的时候，他们坐在一起，会互相影响，反而不利于学习。
　　但这个时候，彤彤的母亲就在隔壁，他们自然也不至于太过放肆。
　　“荆蕾你还记得吗？”赵羽彤一边低头写作业，一边说道，“上次在廖老师面前冤枉你的那个。”
　　“她怎么了？”张无用决定从语文的卷子开始写起。
　　而不是像以前一样，先把更喜欢的数理化写完，再去啃语文英语这样的难点。
　　赵羽彤漫不经心地说：“因为她这一次一模没考好，上课时也经常走神。今天不是周六吗？上午的时候，廖老师打电话给她妈妈，问一问她在家里的学习情况。”
　　张无用问：“在家里？”
　　“嗯！”赵羽彤继续说，“荆蕾没有来晚自习，所以晚上都是在家里。但是你猜怎么的？”
　　“怎么的？”张无用不猜。
　　“荆蕾也没有在家。她跟家里说她来晚自习，跟老师说她在家里，结果谁也不知道她去了哪里。”赵羽彤很快就翻了一页。
　　“想要不去晚自习，需要家长亲自通过微信或者短信，给老师发消息的吧？”张无用盯着语文的一道选择题，发现自己也犯了选择困难症。
　　“对啊！廖老师在微信上截图给她妈妈看，她妈妈这才知道，荆蕾偷偷拿了她的手机，给廖老师发了不去晚自习的信息，然后又把那条信息删了。”
　　“这样啊！”张无用将笔下的语文题目转给青梅竹马，“彤彤，这题应该怎么选？”
　　赵羽彤便拿着黑水笔，帮他分析了一阵。
　　等到张无用弄懂并记下，将语文作业又移回来，才继续漫不经心地问：“那后来呢？不在家里，又不在学校，她每天晚上去了哪里？”
　　“不知道啊！”赵羽彤说，“她妈妈当场赶到学校，廖老师把她叫出去。两个人一起问她，但她就是站在那里不说话。她妈妈要打她，还是廖老师劝住的。”
　　张无用说：“这样啊！其实随她吧，都这种时候了，不要去影响别人就好。”
　　“也是！”赵羽彤在说话间，又写完一面，她坐直娇躯，舒展了下腰身，往两侧伸开的手，其中一只差点按在他的脑袋上。
　　舒了一口气后，她换了一张练习卷，继续低头，漫不经心地问：“对了，还有姚雪琴，你是不是跟她聊了些什么？”
　　“她又怎么了？”
　　“没什么啊！就是前两天嘛，我们班有人说你这次考试肯定作弊了，她很生气，将那些人骂了一顿。她人还怪好的！”
　　张无用的耳朵猛然竖起……警觉警觉！
　　彤彤，你说了一通荆蕾，其实真正要谈的是这个吧？
　　但他也没有说谎，一边写作业，一边将自己路上遇到姚雪琴，鼓励她的事，讲了一遍。
　　“嗯！”赵羽彤轻轻地应了一声。
　　然后两人继续写作业，什么事也没有发生。


第75章 整个世界安静了
　　“我先去洗澡！”晚上快九点的时候，赵羽彤抬起手，按了下后颈。
　　她身上穿的还是回家后换下的便服，但现在就算是晚上，天气也开始热了。
　　“去吧去吧！”张无用继续低头写作业，全神贯注，只是随口应上一声。
　　他原本就是洗完澡后，才过来的。
　　赵羽彤起身，绕过床铺，到另一边的衣柜拿她的内衣和睡裙。
　　然后就出了卧室，往卫生间去了。
　　张无用又写了一会，偶遇到一题不会做，抬起头：“彤……”然后才想起，她洗澡去了。
　　刚才写题时，精神过度集中，明明听到了，却又像是没听到一样。
　　他看到，彤彤刚刚做完的那张语文卷子还放在旁边，于是拿过来看了看。
　　字迹工整，不是那种龙飞凤舞的感觉，但是一笔一划，轻盈整齐，有一种笔尖在页面上飞过的感觉。
　　再看自己的字，过度用力，每一笔都像是要戳破卷子，让人无语。
　　难怪她写了那么多都还不累。
　　又读了一下她写完的作文，再次感叹，条理清晰，流畅如水，再加上引经据典，平日里也不知道看了多少书。
　　真不愧是我的青梅竹马！
　　我真厉害……叉一会儿腰！
　　过了一会儿，赵羽彤回来了。
　　她拿着吹风机，将电吹风机插在门边的插座上，举起来对着头发吹。
　　她的头发留得比较短，因此不需要像其他女生那样，几天才能洗一次。
　　留短发似乎也是她这种学霸的一个习惯，就是为了不花太多时间去打理头发。
　　张无用看到，她身上穿的是一件崭新的粉红色睡裙。
　　这件睡裙，以前没有见她穿过，应该是为了这个夏天新买的。
　　女大十八变，去年的睡裙，对现在的她来说，还是有点偏小了吧？
　　这件睡裙，也不知道是买得大了些，还是原本就是这种宽松型的。
　　比较松垮地耷拉在身上，胸前覆下的一片也不收束，倒是有点像是孕妇装。
　　不过两边的袖子虽短，却有带着皮筋的花边收紧，就算这样抬起手来，也不用担心侧边的人能够往里看。
　　虽然她穿着睡衣或者睡裙的时候，会在她的旁边与她排排坐的，只有张无用。
　　而张无用是君子，君子是不用防的！
　　但这件睡裙，在这一点上，确实有点防君子了。
　　坐在这边，看穿着宽松睡裙的女生抬手用电吹风机吹秀发，真的是一件很赏心悦目的事。
　　当然，一直盯着看也不好！
　　张无用就只看了一会儿，就收回目光，继续写作业。
　　几分钟过后，赵羽彤吹完头发，又将吹风机拿了出去。
　　既然吹风机要拿出去，也不知为什么就非要拿进来吹，外头又不是没有电源。
　　再过一会，她才回来，将凳子拉开些，在张无用的旁边坐下。
　　“这题也帮我看看！”张无用将刚才不会的那道题，移到她的面前。
　　赵羽彤抬起手，撩了撩耳边的发丝，又将凳子往他这边靠了靠。
　　没有束腰，而是从明显鼓胀的胸前往下垂落的睡裙，轻薄飘逸，裙摆落至膝盖，稍微往前拉一拉，整个人像是收起的粉红雨伞，别有魅力。
　　也不知道为什么，这种睡裙明明不能勾勒身材，但某种意义上，更加诱人了。
　　赵羽彤拿起笔，教了他一遍。
　　张无用收拢心神，很快地就理解过来。
　　两个人继续做着各自的作业，到了十一点左右，朱玉雯就先去睡了，她那边的卧室门也已关上。
　　至于张无用和赵羽彤，因为明天本来就是周日，不用去学校，倒是可以学的晚些。
　　此时的张无用，内心已开始考虑着，该怎么将“嫁梦符”的符文，印在彤彤身上。
　　突然找她握手？这也太奇怪了！
　　借着请教题目的机会，摸一摸她的手臂？
　　夜深人静，半夜零点左右，趁着别人母亲去睡觉，偷摸她光滑纤细的手儿……这是调戏吧？
　　张无用往彤彤悄悄地瞅了一眼。
　　几乎就是扎在肩头略下方些的袖口，那一整条手臂滑美纤细，摸上一摸，想必手感很好。
　　不行啊，张无用。
　　现在是加紧用功的时候，如果浮想联翩，不但会影响到自己的学习，也会影响到她的。
　　总之，不要多想。
　　等下回家前，找个机会碰碰她就好了，以彤彤跟他的关系，就只是碰一碰，她也不会生气。
　　赵羽彤坐直娇躯，伸手拿了一只红笔，翻出答案，自己给自己改卷。
　　见她做完了手中的卷子，张无用起身：“彤彤，冰箱里的雪糕还有吧？你要不要，我去拿？”
　　赵羽彤头也不抬：“没有了！”
　　张无用错愕：“全吃完了？”他上次买了挺多的。
　　“这几天你不理我，我一个人回家，越想越气，需要冷静一下，就一天吃一根，昨天全部吃完了。”
　　“好吧，我明天再买些！”张无用感叹，“你就不怕吃太胖？”
　　“有意见啊？”
　　“不敢不敢！”
　　“冰箱里有冰着的椰子汁，你去拿出来喝吧。”
　　张无用起身，出了卧室。虽然朱阿姨的房间门已经关上，但是夜深人静，他还是蹑手蹑脚。
　　来到冰箱前，打开冷藏室，果然有一瓶椰子汁，但也只有一瓶。
　　500mL，并不是那种一看就让人觉得孩子有奶吃的牌子。
　　他先借着这个机会，从系统道具栏里，悄悄取出嫁梦符，暗中操作。
　　然后将椰子汁从冰箱里拿出来，又看到彤彤常用的水杯也放在客厅沙发前的矮桌上。
　　于是将它也拿进去。
　　进入卧室，顺手用手肘将门掩上，虽然朱阿姨肯定已睡着，但环境实在太静，不掩上门，总是不敢太大声地说话。
　　他打开椰子汁，倒了一半在彤彤的水杯里。
　　赵羽彤也用红笔批改完刚做完的卷子，伸伸懒腰，端着杯子转身站起，然后监督道：“无用，我发给你的那张英语词句你还没背呢，今天的不能留到明天去。”
　　“放心啦！”张无用说，“我等下回家，会在睡觉前背完的。在这里背书的话，万一吵到阿姨就不好了。”
　　听他这么说，赵羽彤也就没有再催促。
　　她来到窗前，窗帘虽然是拉开的，但窗户是紧闭的。掩上门后，女生的卧室里就显得燥热了。
　　她端起杯子，喝了一口冰过的椰子汁，再将杯子放下，探身将窗户拉开。
　　外头的夜风吹拂进来，迎面的清凉，令人神清气爽。
　　她突然想起一件事，霍然转身：“无用……”
　　一只禄山之爪，抓上了她的胸。
　　于是，整个世界安静了……


第76章 并非只有男生会胡思乱想
　　张无用是真的没有打算正面袭击。
　　他就是想要借着彤彤在窗户边吹风的机会，拍拍她的背，对她说：“外头风凉，小心感冒！”
　　很自然的肢体接触，很关怀人心的话语。
　　嫁梦符也能够轻轻松松地印上去。
　　其实，原本的设计，嫁梦符是不需要人体直接接触的。
　　只要捏着它，运转灵力，哪怕隔着几十米，也能够神不知鬼不觉地印上去。
　　但是他没有灵力啊！
　　原本是很自然的接触，哪里晓得，她突然一下子转过身来。
　　拍背就变成了正面袭击！
　　更重要的是，彤彤……你里头是真没戴啊？
　　女生的卧室里，一片安静。
　　白色的灯光，均匀地洒在各处，窗外夜风清凉，将屋内的热气缓解了些许。
　　紧闭着的房间门，让这个密闭的空间更显暧昧。
　　赵羽彤抬头看他，睫毛往上挑了挑。
　　“就是想要摸一摸你！”张无用一本正经，他将手收了回来，抬了抬眼镜。
　　努力装作这是一件很正常的事。
　　赵羽彤的嘴张成圆形，“哦”了一声。
　　她拿起放在旁边的杯子，双手端起，又喝了一口冰冰的椰子汁。
　　然后慢悠悠地，走回座位，换了一张卷子，继续练题。
　　看到她这副并不如何在意，就好像只是被蚊子叮了一口的样子，张无用反倒觉得自己大惊小怪了。
　　他们两个都认识这么久了，不小心摸一下也很正常吧？
　　人家女孩子都不计较，自己这么尴尬地站着做什么？
　　他也坐了回去，只是刚才那一刻，手心那盈满的触感，实在太过美好，难以忘怀。
　　再次看向彤彤，她已经开始认真地写题。
　　这让他自惭形秽，相比起彤彤，自己果然还是修行不足。
　　难怪在“异世界”，她是仙宗的嫡传弟子，自己只能做个欢喜宗的妖僧。
　　收敛起迷乱的思绪，他控制住自己，也跟着学习起来。
　　就这样，又学到了快一点。眼看着，这样已经太迟了，他才收拾好东西，离开这里。
　　赵羽彤将他送到门口，等他出去后，方才将门关上、反锁。
　　她独自一人站在门边，静了一静。
　　突然朝卧室跑去，往床上一扑，双手抓着枕头，往脑袋一盖，双腿乱蹬。
　　啊啊啊啊啊……笨蛋！
　　好一会，她才重新坐起来，看向卧室门外，面红耳赤。
　　不小心就不小心，那么帅地站在那里，低头朝她微笑，说“就是想要摸一摸你”，是怎么一回事？
　　你这样子，让我怎么回答？
　　说不行，你摸都摸了！
　　说好吧，你以为是玩具，想摸就摸啊？
　　或者打你？
　　打得重了自己心疼，打得轻了，你还以为人家跟你撒娇呢。
　　而且你那是什么反应？
　　她自己也伸手摸了摸，脸蛋红得像是要喷出蒸汽似的。
　　洗完澡后，反正是在自己家，不戴很正常的吧？
　　就算有男生在身边，都这么熟了，又不是真的什么都没穿，这样子也很正常的吧？
　　那一刻，看着他那一副帅气的，就是想要摸一下的样子。
　　她除了走回座位继续写作业，她还能做什么啊？
　　但这明明就不是故意的，你想要拍我背，我又刚好转身，直接说句“对不起”，我难道还会怪你？
　　你非要装帅做什么啊？
　　而且、而且还真的那么帅！
　　她猛然反身又是一扑，双腿连蹬……长得帅了不起啊？
　　这家伙到底有没有自己是个帅哥的自觉啊？受不了了！
　　不要觉得只有男生会意淫，女孩子有时候也会胡思乱想的啊，你知不知道？
　　今晚要是做了什么奇奇怪怪的梦，绝对都是你的错！
　　……
　　张无用回到自己家，他先收拾了一番，然后去刷牙洗脸。
　　在卫生间的洗浴盆前，对着镜子看了看。
　　如果是以前，到了周六，一整周的学习下来，难免精疲力尽，整个人陷入颓废。
　　但是现在，依旧是神清气爽，并不觉得疲惫。
　　他觉得，这应该是一个综合的因素。
　　一方面，每天晚上的冥想打坐，可能真的有点效……虽然这种猜想玄之又玄，根本无法证明。
　　另一方面，学习上的连续提升，让他真的感到自己浑身上下多了一份自信。
　　虽然他以前也被人称作校霸。
　　但他真的不为自己被称作校霸而感到自豪，因为那真的没有什么好高兴的。
　　这世上，本就学坏容易学好难！
　　但如果能够成为学霸，那就不一样了。
　　话说回来，他抬起右手，看了看掌心。
　　那盈满的触感，让他再一次感叹……彤彤是真的长大了啊！
　　而且浑身上下，矜持而又自信满满。
　　刚才那一刻，他虽然装作一本正经，但心里其实很慌。
　　是她非常淑女的举止，让他能够安下心来，继续学习。
　　就只是，彤彤啊彤彤，虽然是在你自己的卧室，但你穿成那个样子，里头该戴的也不戴，就这样在我旁边走来走去。
　　到底有没有自己是个美女的自觉啊？
　　洗漱过后，张无用回到自己房间。
　　手都舍不得洗！
　　她那件浅粉色的冰丝睡衣，也实在太薄了。
　　有一种柔若无物，直接掌握内在的满足感。
　　将自己房间的门关上，张无用背靠床头，将彤彤给他的那张打印好的英语词句表，认真地背诵着。
　　实际上，他原本的打算，是自己去梦境里跟她学的，所以这下子背不背，没有什么关系。
　　但现在不找点什么事做，他就忍不住的浮想联翩。
　　他甚至很想打开电脑，将彤彤上次发给的他奖励图片，再看一遍。
　　然而一想起，刚才彤彤那犹如仙子，冰清玉洁的容颜，他就忍不住责怪起自己。
　　张无用啊张无用，人家女生都不怪你突然动手动脚了，你怎么还在这心猿意马的？
　　他呼出一口气，觉得还是彤彤靠得住！
　　他从系统道具栏里，取出那张还剩下二次的嫁梦符。
　　等一下的嫁梦，首先要让彤彤在潜意识里，知道那是梦境。
　　然后，怎么学习，都由她来主导。
　　嗯嗯，这样子就没有问题了。
　　此刻的张无用，坐在床头，露出微笑。
　　今晚……做个好梦！


第77章 敌羞！
　　赵羽彤搓着眼睛，从床上坐起。
　　她看到张无用已经坐在了靠窗的书桌上。
　　“就已经天亮了吗？”她低头看看自己，浅粉色的睡裙还穿在身上。
　　这件冰丝睡裙是新买的，清清凉凉，穿在身上很舒服。
　　“彤彤，你醒来了啊！”张无用转头看她，“不要忘了，你说过今天一整天都要帮我补习语文和英语的。”
　　张无用知道，在梦里，刚开始的时候，人是很迷糊的，也没有一个目标。
　　他先加上这一句，给她确定目标。
　　“对哦！”赵羽彤起身，“今天一天都要帮你补习语文和英语两科的。真是的，明明说好每天帮你补三个小时的，你又不肯，只好用周末了。”
　　在梦境里，她把空缺的地方，自己补了上去。
　　她看向周围，摆放着一叠叠的语文、英语相关资料。
　　她起身，来到窗前，拉开窗帘，对着窗外舒展腰身。
　　紧跟着却睁大眼睛。
　　她看到，外头的建筑，如同飞舞的积木，上下浮动，怪诞莫名。
　　“不、不对！”她喃喃自语。
　　“彤彤，怎么了？”张无用抬头，“你为什么看外头？外头有什么好看的？”
　　“无用，我掐你一下！”赵羽彤转身，一只手往他的脸伸去，使劲一掐，“会不会痛？”
　　我说你掐我做什么？
　　想要知道是不是做梦，不是应该掐自己吗？
　　但是张无用现在已经知道，想要通过掐自己来判断有没有在做梦，实际上是无用功。
　　因为痛其实也是一种“感觉”。
　　在梦里，你可能不会真正的痛，但依旧能够“感觉”是在痛。
　　但过度荒诞和违反逻辑的东西，出现在梦里，就会让人即便是在梦里，也开始怀疑这不是真实。
　　“不会啊！”他说，“奇怪，一点都不痛，彤彤你没吃早饭吗？”
　　然后，他就看到，赵羽彤眼睛发亮。
　　“彤彤，你怎么了？”他感到有点不对劲。
　　他看到，彤彤一步一步往他走来，一脸的邪笑。
　　他开始往后退：“彤彤，你想要做什么？我们不是要开始学习吗？”
　　“我们今天不学习了，我们来玩点好玩的。”
　　“等下！”张无用被逼得坐在床上，“彤彤，我们先学习，你不是一直说要帮我补习的吗？你这样子是做什么？你不能这个样子，救命啊……”
　　“嘻嘻，你就算叫破喉咙，也是没用的。”赵羽彤将他壁咚在床，嘿嘿地笑，“今天在这里，我就是能够对你为所欲为。”
　　“朱阿姨，朱阿姨你快来，彤彤欺负我。”发现她开始撕自己衣服的张无用，扭头大叫。
　　赵羽彤吓了一跳，她再次跳下床，跑到门口打开门，胆怯但往外看。
　　是梦吧？这应该是梦吧？
　　她潜意识里，觉得这肯定是在做梦。
　　但身在梦中，梦境与现实其实并不容易区分。
　　然而外头没有看到人，就算是现实，老妈今天也不在。
　　所以没有关系！
　　她回头看向张无用，嘻嘻地道：“好吧好吧，我教你！我现在就教你！
　　“但是呢，无用同学，单单只是学习，还是不够的。学习要跟兴趣爱好和奖惩结合在一起，才会更有效率。”
　　赵羽彤穿着浅粉色冰丝睡裙，让他坐在座位上。
　　她自己不知何时，手中多了一根细细的教鞭，同时脸上竟然还戴了一副眼镜。
　　我说彤彤，你又没近视，戴眼镜做什么？
　　而且这眼镜和教鞭是怎么跑出来的？刚才好像没有吧？
　　赵羽彤侧身斜坐在书桌的一角，居高临下，盯着坐在凳子上的他：“所以呢，无用同学，你的学习效率和学习成绩，是要跟奖励和惩罚合在一起的呦。”
　　她将手一挥，一叠叠英语辅导书，仿佛在魔法的操作下飞了过来，落在张无用的面前。
　　张无用有些紧张，又有些兴奋。
　　东瀛小电影里的教师情节，难道真的要开始了？
　　彤彤啊，这样子不好，这样子真的不好。
　　虽然这样有利于学习，但是……
　　张无用抬头看向彤彤老师。
　　如果是从脱衣开始的话，他成绩提一点，她脱一件。
　　但她身上就只有这件睡裙，脱一件就剩下小内了。
　　脱两件连小内都没了。
　　那这学习相关的梦境，颜色就彻底改变了。
　　问题是，这种事想一想就真的很刺激啊。
　　彤彤坐在桌角，翘着二郎腿，光滑的小腿摇摇晃晃。
　　她伸出细细的教鞭，挑起张无用的脸，自己仰着头，视线仿佛沿着她可爱的琼鼻射下，一脸倨傲：“怎么样？无用同学，敢不敢接受彤彤老师的挑战？”
　　看！这就是东瀛小电影女老师开头特有的倨傲。
　　“我接受！我接受！”既然彤彤老师自己决定展开这种剧情，那就怪不得我了。
　　总之，学习从脱衣开始。
　　敌羞！吾去脱她衣！
　　就这样，与英语相关的教学开始了。
　　昏天暗地，也不知道过了多久。
　　“彤彤，这样子不好……再脱下去，真的就没了！”
　　张无用穿了个大裤衩，坐在凳子上，看着面前的卷子瑟瑟发抖。
　　剧情的确是往小颜色的方向发展了，但不是他喜欢看的小颜色，是彤彤喜欢看的小颜色。
　　难道女生也喜欢这种情节吗？这有点超乎他的意料。
　　在这一整个过程中，彤彤的确是非常认真地教他。
　　而且看得出，她是真的有在精心准备，辅导资料什么的，应有尽有。
　　大概是因为，她原本就已经整理好了一整个教学步骤，想要在现实里，每天教他，帮他补习。
　　所以这一整个教学过程，完全是按着他本身的起点，按部就班，步步向上。
　　问题是，每学完一个阶段，她就会给他出卷子。
　　而且出的都会比他当前的实力稍高一个层次。
　　考不好，他就脱一件衣服。
　　考得好，她就给他一颗糖吃……给他一颗糖吃……给他一颗糖吃……
　　张无用穿着大裤衩，看着桌角上摆放的那几颗糖果。
　　这几颗糖没有在现实中早一步把它们吃掉，实在是大错特错。
　　他转回目光，死死地盯着眼前的英语卷。
　　这一次，他必须要考好来，因为再脱……就没了！


第78章 姿势千千万，一个又一个
　　张无用有一种感觉，先前他说出“我接受”的那一刻。
　　仿佛就有一种无形的规则，强行压制下来。
　　这个梦境已经完全由彤彤主导。
　　但凡他反抗彤彤的意志，梦境就会破碎，彤彤也会马上醒来。
　　但。
　　另一个好处是，在教学的过程中，彤彤想要让他学会的知识，如同狂潮般涌来。
　　他根本不需要付出多大代价，只需要被动地接受就好。
　　她要他背的单词，疯狂地随着精神链接，涌入他的潜意识。
　　而他只要跟着节奏，不断背诵，就能够轻轻松松地将它们全部记住。
　　她想要让他了解的语法和词性，随着她的讲解，几乎是直接印入他的脑海。
　　这效率简直比姚雪琴和廖秀美教他时，不知道高了多少。
　　姚雪琴在梦里头，是“被迫”教他的。
　　廖老师则是跟他“互相帮助”，某种程度上属于交易。
　　彤彤却因为，明明已经帮他做出了补习上的安排，却被他强硬拒绝，而产生了某种执念。
　　她是真的想要帮他提升成绩，让他在即将到来的高考中，考得更好。
　　但是另一方面，也能够看出，对他的“惩罚”，她是真的很兴奋。
　　明明掌握着他当前的实力，却在每一次考试，故意将难度出得比他的水平高一个层次，就是为了“惩罚”他。
　　彤彤老师，好歹给我留一件裤衩啊！
　　这一次要是再考不好，他就光了。
　　而且他不能不光，因为反抗马上就会让她醒过来，教学也就结束了。
　　他猜想，彤彤自身的欲望与这个梦境，已经结合在了一起。
　　这个时候，违背她就是违背妇女意愿，违背妇女意愿是触犯法律的……没错，这里彤彤就是法律。
　　但是没有关系！
　　这一次，张无用有信心。
　　在彤彤老师的教习下，张无用的英语水平，已经有了大幅提升。
　　而彤彤出的卷子，只会在他的水平上，提高一点点。
　　让他总是觉得，每次都差一点点。
　　就像用绳子吊在驴前面的香蕉一样，让他总是能够看得到，却怎么也摸不着。
　　但这一次，张无用要让她失望了。
　　他的脑袋全数运转，将精神力大幅集中。
　　他让她低估了些许自己的实力。
　　终于，张无用做完了这张卷子，并且非常确定，这次绝对及格了。
　　彤彤啊彤彤。
　　我会守住这最后的尊严的！
　　“我看看！”赵羽彤坐了下来，她也伸手，抬了抬她那不知道怎么变出来的、明显没有度数的平光眼镜。
　　然后拿只红笔，一题题改下去。
　　改到半途，她又先翻到背面看了看，扫视一圈，然后再重新返回来继续改：“这里要扣分，这A写得跟D一样，这要是高考，写成这样老师怎么判断？”
　　“这怎么看都是A吧？”张无用忍不住道，“而且高考选择题是填答题卡啊，A位不可能会填到D去。”
　　“不许顶嘴，老师说这题要扣分，就是要扣分！”赵羽彤继续往下改，“还有这题，这写得太潦草了，我都没看清你这是写什么，也要扣分。
　　“作文这里，字迹不工整，要扣点卷面分……”
　　张无用不可思议：“英语你扣卷面分？”
　　“不许质疑改卷老师！”打完分数，赵羽彤拿起卷子，一脸的遗憾，“满分一百五十分，你拿到89.5，离及格就差了一点点，可惜啊可惜。”
　　张无用：“……”
　　他忘记了，彤彤还能这样做！
　　赵羽彤拿着教鞭站起来，敲了敲桌面：“不及格是要惩罚的，脱！”
　　“彤彤，你这是瞎改，你这次绝对是瞎改。”
　　“试图影响改卷老师，再扣十分！”
　　“我真的脱了？我真的脱了？”张无用站起，双手抓着最后尊严的两边，“你真的要我脱？”
　　这一脱，他觉得他再没有办法学下去了。
　　他试图用楚楚可怜的表情，看着彤彤：“能不能换些别的？彤彤老师！”
　　看着他这一副无辜受害小猫咪的样子，赵羽彤噗嗤一声笑出来，转身扑到床上，开心地将被子里的棉花拽出来往上乱抛。
　　看着她那副笑得花枝乱颤，一副大胜特胜，凯旋而归的幼稚园小朋友模样，张无用简直无语。
　　“好吧好吧！”在床上开心地宣泄了一阵，彤彤重新下来，翘着兴高采烈的嘴儿，“看在你这么乖、这么听话的份上，就那换个惩罚吧。”
　　她来到张无用身边：“来！按着彤彤老师说的做，这样子、这样子……再这样子……”
　　她开始帮张无用摆姿势。
　　张无用被她摆成了健美运动员台上亮相的姿势。
　　然后她伸出手，摸着他的胸膛。
　　她的眼睛里，全是发光的星星。
　　“无用，我一直都觉得，你的身体看上去好结实！”她红着脸，慢慢地摸过去。
　　张无用不敢吭声。
　　他开始想象，如果哪一天，彤彤发现，被摆弄的不是她梦中的玩偶，而是真实存在的他，会是什么样子？
　　接下来的教学中，彤彤让他保留着最后的尊严，却让他摆了无数种姿势。
　　其实张无用也有幻想过，将来的哪一天，让彤彤摆许许多多种姿势给他看。
　　却没有想到，倒反天罡，自己先摆起来了。
　　但好在，教学还在继续。
　　英语教得差不多了，又开始教语文。
　　语文的阅读理解，其实很难教。
　　但好在，两人之间精神相连，他能够直接获取、吸收彤彤这优等生的思路。
　　语文可以说是她最强的一科。
　　就是因为，她强在主科，而姚雪琴强在物理化学这种分更少的副科上，她才能够每次大考，都稳稳地压住姚雪琴一头。
　　靠着她的教学，张无用才明白，所谓的阅读理解，并不是瞎猜瞎想，乱写一气。
　　而是有固定的解题方式，有统一的得分点。
　　毕竟，大家到时候考的，都是同一张卷子，如果没有固定的规律，不同的阅卷老师怎么对不同学生的答题进行评判。
　　紧跟着，又是作文教学。
　　彤彤告诉他，以他的阅读量和词汇量，想要在作文上拿到高分，基本上是不可能的。
　　但只要了解特定的结构，按着一定的套路来写议论文，固定拿到50分上下，还是能够做到的。
　　梦中无日月，寒暑不知年。
　　只知姿势千千万，摆了一个又一个……


第79章 有色心，没色胆
　　这一次的姿势，张无用不太明白，彤彤为什么要让他这样子摆。
　　甚至可以说，这就很难算是什么“姿势”。
　　凳子放在中间，他就这样坐在上面。
　　虽然就穿着一件最后尊严，像乖学生一样，听话地坐着，也不能算是正常。
　　但前面更羞耻的姿势都摆出来了。
　　现在这样子，也未免太简单了。
　　但是彤彤的样子，却有些不太对。
　　她绕着他走，纤纤玉手摸着他的胸膛、后背，看上去脸蛋绯红，耳朵都像是要喷出蒸汽似的。
　　然后，她站在他的面前，慢慢地掀起睡裙。
　　张无用睁大眼睛，喂喂。
　　彤彤！矜持，矜持啊！
　　“你闭上眼睛！”被他看着的少女，有点娇羞。
　　他将眼睛闭上，却又偷偷睁开一丝缝。
　　他看到，彤彤先是分开腿，又顿了顿，然后拎着裙摆，转过身来背对着他，慢慢地往后移。
　　即将微妙碰触的那一瞬间，她突然又放下裙子，扑到床上，抓住枕头盖在她自己的后脑上，向上不断地踢着双腿：“嘤……”
　　张无用目瞪口呆。
　　彤彤，你自己在梦里头把我摆来摆去，自己要往我贴贴。
　　结果你自己又在梦里头害羞什么啊？
　　到如今，张无用终于也明白了！
　　这小妮子有色心无色胆！
　　……
　　终于，张无用在自家床上坐了起来。
　　摇摇晃晃地站起，来到窗户边，拉开窗帘看看外头。
　　天色都已经开始亮了。
　　这一夜还真是漫长啊。
　　他伸出胳膊，晃了晃，莫名地觉得全身酸痛。
　　这一觉真是睡得精疲力尽，他现在终于明白，姚雪琴那天晚上“噩梦”过后，为什么看到他就怕了。
　　他这还是早有准备，原本就知道是梦，同时知道彤彤本身不会伤害他的情况下。
　　那个时候，他对姚雪琴可是“监禁”加“强迫”啊，虽然目的只是为了让她教自己学习，但惟其如此，其实更让人感到害怕吧？
　　长长地呼出一口气。
　　走到书桌边，翻出一本英语练习册，看着其中一篇阅读题。
　　竟然真的简简单单地就看懂了。
　　在彤彤的逼迫、教导下，他在梦中被动地记住了大量单词，还有许多语法跟句式。
　　就只是，这一刻真的是身心疲惫啊。
　　将英语练习册一扔，有种这辈子都不想再看到英语的恐惧感。
　　拉上窗帘，往床上一倒，沉沉地睡了过去。
　　对门，朱玉雯也早早地就起来了。
　　身为医生，周末经常需要值班，这也是无可奈何的事。
　　将家里的事做完，朱玉雯敲了敲女儿的房间门：“彤彤，我去上班了。中午我也没回来，你就自己煮点什么吃吧。”
　　但是没有人应。
　　她推开门，往里头看了看。
　　她看到，女儿抱着睡枕，被子都被踢开，睡裙半掀。
　　朱玉雯进入房间，将被子往女儿拉过来，又看到她睡得脸蛋绯红，满脸笑意，开心得不得了的样子。
　　“这丫头，是在做什么好梦吧？”女儿这副可爱的模样，让朱玉雯感到好笑。
　　难道是在梦里头，考到清华北大了？
　　没有去吵醒女儿，她退了出去，用手机在微信上给她留了条自己去医院值班的信息后，就出门了。
　　周末的上午，对门的两个卧室，各自熟睡的男生与女生，尽皆无梦。
　　张无用一直睡到了中午。
　　重新坐起，那股精神上的疲惫感，竟也随着这一觉一扫而空。
　　“无用！起来吃饭了！”老妈在外头叫他。
　　张无用穿好衣服，出了卧室，去卫生间刷牙洗脸。
　　等他从卫生间出来，老妈说道：“怎么睡到这么迟？早饭也不吃，饿死你去。”
　　又说：“彤彤的妈妈好像去医院了，她一个人在家。你过去问问，她要不要就过来吃了，免得她一个人还要自己煮。”
　　“好！”张无用出门，到对门去按了门铃。
　　好一会，门才打开。
　　张无用看到，彤彤换了一身鹅黄色的分体式睡衣，头上戴了个红色的发箍，抬头看他。
　　“彤彤，你一个人吧？要不要过去吃？”
　　“不用了！”赵羽彤低下头，“我这边面条已经下了锅，快要好了。”
　　张无用跟随着她进去，看到厨房那一边，果然已经热气腾腾。
　　“好吧，那我吃完饭，到你这边来做作业？”他说。
　　“今天不行！”赵羽彤扭过头去，“今天下午我有点事，你别过来。”
　　“咦？”张无用在她身边，故意盯着她看，“你下午有什么事？要不要我陪你一起去？”
　　“不用了！”赵羽彤根本不敢看他，“我要去超市里买点放冰箱里的东西。”
　　“我陪你一起去超市。”
　　“不用！我还得去公园走一走。”
　　“我陪你一起去公园。”
　　“都说不用了啦，下午我还要再睡一会。”
　　“我陪你一起睡……呃！我在旁边看你睡。”
　　“你看我睡做什么？”赵羽彤绷不住了，双手抓着他的胳膊，强行让他转身，“出去！今天下午你不能待在这里，不要问那么多，反正就是不能。”
　　“好吧好吧！”张无用被她用双手推着背，往外走，“那晚上呢？晚上你总没有事了吧？”
　　“等我吃完晚饭再过去，你不许过来！”
　　“知道了知道了！”张无用笑着离开了。
　　昨晚在梦里一直让我摆姿势的时候，可没看到你这么害羞。
　　离开她家，往自己家门走去，回到家里，跟老妈说彤彤那边面条已经快要煮好的事。
　　“唉，她一个人过来吃就是，煮什么啊？”老妈说了一声。
　　与此同时，另一边，赵羽彤关上门后，转身背靠着门，双手捂着滚热的脸蛋。
　　过了好一会，跺跺脚：“都怪你，真是的，要不是你昨晚突然乱摸，还在那里装帅，人家才不会做那么奇怪的梦。”
　　越想越觉得脸红，今天这一整天怕是根本无法面对他了。
　　经过客厅时，她拿着一条绳子，不停地甩，仿佛在抽那个坏蛋似的。
　　扑！厨房那边，锅里的汤泡开始往外溢。
　　她吓了一跳，赶紧穿着粉红色的小兔拖鞋，噼噼啪啪地蹦过去，将火关小……


第80章 做完有什么奖励？
　　吃完饭后，因为上午已经睡得够久，张无用就练题去了。
　　他需要将昨晚学到的那些知识，通过大量练题进一步巩固。
　　虽然那大量的单词、句子等等，都记入了他的潜意识，用异世界的话来说，就是“识海”。
　　但实际应用，还需要通过各种实战来加强和巩固。
　　不管怎样，原本需要花大量时间来积累的语文和英语，通过彤彤老师一整个晚上的教学，他就已经获益良多。
　　东瀛小电影的师生片诚不欺我。
　　虽然有点反过来了！
　　到了下午三点。
　　叮咚，叮咚！
　　外头有人按门铃。
　　因为店里今天要进货整货，老妈早就过去了，家里又只有张无用一个人。
　　张无用放下笔，起身出了卧室，穿过客厅，打开门。
　　他看到彤彤依旧穿着鹅黄色的分体睡衣，抱着几本书，站在门口。
　　“还以为你下午不过来了！”他笑着说。
　　“我没说啊，我是说下午不许你过去！”彤彤嘴硬。
　　“好吧好吧！”不让我过去，你自己送上门也行。
　　“阿姨不在家吗？”赵羽彤进入客厅。
　　“店里进货，她帮忙去了。”
　　彤彤的这身睡衣，倒是穿得比较久的，他也经常看到。
　　其实已经比较小了些，正面比较紧，腰也勾勒得更加的紧，同时也让她整个人看上去，像是早发育了的初中女生。
　　因为过于正经，配上她已经成长的身材，某种程度反而更加诱惑了，偏偏她自己还没有这个自觉。
　　多半是因为，昨天穿的那件太“勾引”了，所以今天改穿保守一点？
　　“你在写英语？”赵羽彤来到他的书桌边，惊讶地看着他的英语练习本。
　　她将自己手中的书放在桌角，拿起他刚做完的那几页，一页一页地翻看：“你自己做的？”
　　张无用开始胡扯，他抬头看着天花板，满脸迷茫的样子：“也不知道为什么，昨晚感觉做了一整晚的梦，梦里头全都在学语文和英语。
　　“早上醒来，梦里到底是怎么一回事也没有记清，但好像语文和英语很多地方，突然就会了。”
　　赵羽彤抬起头来，张着嘴儿。
　　那圆圆的嘴儿，让张无用很想找一颗煮熟的鸡蛋剥好后塞进去。
　　“你等一下！”她突然转身往外跑，打开门，跑回她自己家。
　　很快的，就抱了一叠英语卷过来。
　　“你做做这张！”她抽出其中一张，递给张无用。
　　张无用接过来，重新坐下，拿起黑水笔：“彤彤啊，这张卷子，我要是能够考及格，有什么奖励没有？”
　　赵羽彤盯着卷子：“你要什么奖励？”
　　她很确定，正常情况下，这张100分的卷子，他连40分都很难考到。
　　想要及格，几乎是不可能的。
　　张无用往她看去：“要不……你让我摆个姿势？”
　　赵羽彤眼睛睁得更大了：“姿势？为什么是摆姿势？”
　　因为我一定要将昨晚被你摆了一整晚、那受创的心灵报复回来……当然这话不能说。
　　“对啊……为什么呢？”张无用继续抬头，满脸疑问，“就算你问我，我也不知道啊。就感觉，昨晚一直被人摆来摆去的，一醒来就腰酸背痛，奇怪了。”
　　赵羽彤低头看着他面前的卷子，蓦地抬手握拳：“好！”
　　“真的可以吗？”张无用一副惊喜的样子。
　　“可以！”女生毅然决然。
　　这张卷子，他绝对不可能考及格的。
　　如果能够及格，那肯定是有什么神奇的事情发生了。
　　“但是彤彤，你不能瞎改卷，明明及格的，故意给我改个不及格。”张无用吃一堑长一智。
　　“这次绝对不会！如果你事后有怀疑的话，我可以让你拿给老师去改。”
　　“而且说定了，什么姿势都可以！”
　　赵羽彤抬头盯着他，想起自己在梦里让他摆过的无数种奇怪姿势，最终化作一个字：“好！”
　　她很难相信，真的会有那样的事。
　　于是，张无用开始认真做题。
　　其实彤彤拿出的这一张卷子，他已经能够做得更好了。
　　但他还是适当地控了控分。
　　赵羽彤坐在四方书桌的另一侧，双腿勾起放在腿上，娇躯前倾，看着他一题题地往下做。
　　直等到他在卷面规定的分数内，全部做完，拿给她。
　　她接了过去，甚至也不需要去翻看答案，直接批改起来。
　　最后得出了66分……这张卷子舍弃了听力和七选五的部分，满分是100，所以肯定是及格了。
　　这不可能！她拿着卷子，娇躯一震，整个人陷入呆滞与惊喜。
　　张无用当然知晓，这肯定会将她惊到。
　　这还是在他已经收敛地写的情况下。
　　但是，自己原本的水平，是摆在那里的，彤彤原本就一清二楚，甚至做好了帮他补课的计划。
　　而文科又不是理科，理科还能够说自己是突然开窍，文科的学习成绩，怎么可能突然一下子提升得那么快？
　　只要他继续跟彤彤一起学习，她早晚都会怀疑的。
　　那还不如直截了当一点，借着这个机会，让她知道自己真的提起来了。
　　至于其中那神秘莫测、玄之又玄的原因，让她自己去想。
　　“真的吗？真的是66？”他自己先一步摆出满脸的不可思议跟惊喜，“我真的考到了66分？
　　“彤彤，这到底是怎么一回事？我就觉得我做了一个乱七八糟的梦，梦里好像有一个仙女一样的谁，一直教我，醒来后就真的会了？”
　　“无用，你冷静一点，你先冷静下来！”看着手舞足蹈的他，赵羽彤慌忙伸手，拍着他的肩，“冷静冷静，英语就是这个样子，有的时候，读着读着，成绩突然就大幅度提升。”
　　“真的吗？”张无用一脸不信，“我还以为只有理科会这样。”
　　“英语也会的！”赵羽彤开始胡扯，“你不是也有天天在背单词，学英语吗？人的脑海有时候就是这样子，你觉得自己没记住，其实都记在了潜意识里，时机一到，厚积薄发，突然一下子就什么都会的。
　　“这很正常，我以前也是这个样子。”
　　正常你个鬼！


第81章 物理不存在了
　　张无用当然不好意思去拆穿赵羽彤。
　　他做出恍然大悟的样子：“原来是这个样子，我就说了，明明我天天有在背单词，天天努力学英语，为什么却怎么都记不住，怎么都提不起来。
　　“原来英语是这个样子的啊，虽然背了记不住，但其实都记在了潜意识里，就像是佛家的顿悟一样，等着这突然爆发的一天？”
　　他露出开心的笑容：“这么说，其实我也是很有学习外语的天赋的？”
　　赵羽彤使劲点头：“对的对的！”
　　张无用往她看去：“所以我现在可以让你摆姿势了？什么样的姿势都可以？”
　　赵羽彤张大嘴儿，表情有点呆滞。
　　“彤彤！”张无用胸膛一挺，双手十指交叉，互捏指骨，“这可是你自己答应下来的，你现在就算想要反悔也已经来不及了。”
　　赵羽彤红起了脸蛋，低下头，扭捏衣角：“那、那你想要我摆什么姿势？我跟你说，只……只能一种！”
　　张无用的内心云翻浪涌，心中已经浮现出了他想要让彤彤摆的十八般姿势。
　　要不让她仰躺床上，那啥啥啥，一副“请君品尝”的样子？
　　要不让她趴在那儿，前伏后翘，待他快马加鞭？
　　不管怎样，张无用一点都不同情她。
　　因为昨晚更过分的动作，他都被逼着摆过。
　　这个仇不报复回来，他受创的心灵无法得到抚慰。
　　这一刻，张无用豪气万丈，低头看她。
　　赵羽彤被他瞧得娇躯微缩，如同被天神俯视的蝼蚁。
　　明明想要报复回来，张无用又忍不住心生怜惜。
　　穿着其实已经有点偏小、更像是初中小女生穿的睡衣的彤彤，这一刻气弱时穷，让人感觉打上一拳可以哭好久。
　　在他威风凛凛地注视下，赵羽彤有一种被霸道总裁逼视的柔弱感。
　　她抬起一只手，握在颊边，小声问：“你到底想要怎样嘛？”
　　撒娇的语气，让人我见犹怜。
　　赵羽彤有的时候，真的是拿他毫无办法。
　　因为这家伙，许多时候，真的是缺乏一种自己是帅哥的自觉。
　　明明这么帅，气场弱一点的时候，她还能够从容以对。
　　一旦强势起来，她的心只顾着怦怦乱跳，什么都没办法去想。
　　张无用深吸一口气，拿定主意，双手按住她的香肩，不容置疑：“你先在这里等我，我出去一趟。”
　　开始往外跑。
　　赵羽彤回头：“你去哪里？”
　　“我去一下店里。”张无用头也不回。
　　赵羽彤整个人都不好了……他要去店里？
　　他要去店里拿什么？
　　毕竟是青梅竹马，赵羽彤当然知道他家开的是什么店。
　　她只是答应摆一种姿势，怎么就到了需要他去店里拿东西的地步了？
　　眼看着他出了门，顺便将门关上，把她一个留在他的房间里。
　　赵羽彤往他床上一扑，抓着枕头盖住自己脑袋：“不行不行不行，那进展太快了，我们高中都还没毕业，怎么能到那一步？”
　　“赵羽彤，冷静一点，先想想，这到底是怎么一回事？为什么我昨晚在梦里教他，他真的就会了这么多？”
　　赵羽彤努力让自己保持冷静，试图弄清是怎么一回事。
　　物理学……不存在了！
　　等一下，明明是我在梦里教他的，无用却说，梦里似乎有一位仙子在教他语文和英语。
　　她睁大眼睛。
　　难道说……人家上辈子是仙子转世？
　　要不然，怎么会做个梦都这么神奇？
　　不不不，赵羽彤，现在才不是考虑这个的时候。
　　我要不要趁他没回来，先逃回家再说？
　　无用，你不能这个样子，你绝对不能这个样子。我是仙子转世，你不能这样对我！
　　你要这样子，我会生气的……
　　她抓着枕头，在青梅竹马的床铺上直打滚，仿佛已经使出了歹徒兴奋拳。
　　开门的声音，又响了起来。
　　就回来了？她赶紧又坐起，然后看到张无用拎着一包什么东西，往厨房去了。
　　这么快就回来，显然不是去他自家的店，这让少女安心了些。
　　同时也很好奇。
　　那他到底去买了什么。
　　“彤彤……”张无用回到房间，笑得古怪。
　　赵羽彤脸蛋晕红。
　　逃！已经来不及了！
　　张无用牵着她的手，将她拉到书桌边上：“来！这样子坐下来……对，坐地上……双腿分开，屁股往下坐……”
　　赵羽彤没办法，只能任他摆布。
　　双腿往两侧分开，无用在她的身后，抓着她的小蛮腰，让她继续往下坐。
　　整个人坐在往两边勾起的腿间。
　　鸭子坐？就这样子吗？
　　赵羽彤有点不太明白。
　　连她自己都觉得太便宜自己了。
　　然后，张无用绕到她的身前，居高临下地看着，似连呼吸都变得急促了。
　　赵羽彤脸蛋滚烫，因为这样子坐在地上，双手往下撑地的她，视线的落点有点不太好。
　　张无用又弯下腰来，将她的两只手握起。
　　让我扮演小宠物？赵羽彤只能够这样子猜想。
　　话说，有些男生好像是会喜欢那种二次元形象的女孩子。
　　她知道，至少无用是玩原神的，她对原神不太了解，只知道那游戏节奏很大，不少人玩着玩着，就会做些奇怪的事，别人就骂他是“玩原神玩的”。
　　无用也是因此染上了二次元的奇怪癖好吗？
　　原本以为，无用只是让她像小狗狗般抬手，将手搭在他翻起的手掌上。
　　虽然羞耻，但她也能够接受。
　　毕竟昨晚在梦里头，她也让无用摆过许多奇奇怪怪的造型。
　　然而不是！
　　无用让她将双手捧在胸前，又转了一圈，用手继续帮她调整。
　　腰更收些，胸更挺些，头继续仰起。
　　“彤彤，要表现出不开心的样子……再不开心些……”他低声说着。
　　我现在是有点不开心……不，很不开心……
　　你这到底是在做什么啊？把我当成小猫咪？小狗狗？无用你以前喜欢小宠物吗？
　　还是说，这真的是二次元的什么奇怪物种？
　　玩原神玩的？
　　“不要动！”张无用将被迫用鸭子坐坐在地上，抬头捧手的青梅竹马留在这里，自己先出去。
　　赵羽彤听到了外头冰箱门打开的声音，然后他又拿着什么东西进来了……


第82章 都是班花教得好！
　　一个小时后……
　　回家换了一身洁白的连衣裙的赵羽彤，坐回书桌边，继续写作业。
　　偶尔抬头，往旁边一脸满足，哼着歌儿地练题的男生看去。
　　完全搞不懂！
　　就让她用鸭子坐坐在地上，摆出一副屈辱的样子，然后他自己拿着雪糕来喂她……这算什么啊？
　　还不许她动，任由不断融化的雪糕，从她的唇边往下淌，弄得她满手都是，睡衣还脏了，事后不得不回去换睡衣。
　　也不知道他为什么，这样子就很开心。
　　果然是，玩原神玩的！
　　以后劝他少玩那种奇奇怪怪的游戏。
　　对了，网上是怎么说这种行为奇怪的人来着……原批？！
　　说真的，明明自己都有被他做更过分的事情的准备。
　　感觉无用还是没有怎么长大，男孩子真的懂事更迟吗？
　　不管怎样，赵羽彤现在安下心来，不得不开始思索，这个世界是否真的存在着真正的“神秘学”？
　　她做了一个梦，在梦里教无用英语和语文。
　　结果第二天，他在英语和语文上，真的长进了？
　　不！也不一定是因为，自己是仙子转世。
　　这种事，从科学的角度来考虑，也是解释得通的。
　　已知脑电波也是一种电波！
　　有人说，男人和女人在一起结婚久了，会存在“夫妻相”。
　　那她和无用认识了这么久，青梅竹马的，睡觉时脑波意外地同调。
　　再加上原本就是隔壁，隔得这么近，那梦境通过脑电波彼此传递，这也是合理的。
　　她决定，以后要专门花时间了解一下关于梦境、人脑等方面的知识。
　　这个世界……太奇妙了！
　　时间依旧在一天天地飞速度过。
　　张无用并没有马上在人前，展现出他英语方面的进步。
　　他努力地控着分，每次小考时，都只比原先高一点点。
　　但就这样子，在连续几次过后，英语叶老师都很开心地，当着全班的面夸奖他。
　　对此，张无用非常的谦虚，自承多亏了隔壁班花教得好。
　　班上越来越多的男生，想要烧死他。
　　对于这些不知好歹的男生，张无用非常的鄙夷。
　　因为他们根本不懂，自己已经放了他们一马。
　　一直等到那将20名“榕阳仙宗第二峰男弟子”练成干尸的任务自动失效，他也没有对他们下手。
　　虽然他也的确没那个本事就是！
　　这大量的积分就此消失，还是挺让人心疼的。
　　另外，随着第二次模拟考的逐步接近，张无用还是忍不住将那650积分的其中600，换成两张随机卡。
　　然后抽了两个黄阶的所谓药材出来。
　　不知道为什么，如果出的是铸材的话，至少大部分都是对人体无害的。
　　抽出的是药材，则基本都是带毒的。
　　是因为，自己的定位是“魔道妖僧”吗？
　　另外，张无用也注意到了，彤彤在网上买了一些跟高考没有关系的书籍。
　　比如《梦的解析》、《清醒梦》、《梦林玄解》、《认识脑电波》等。
　　张无用只能劝她，不要将时间浪费在那种无关紧要的地方。
　　好在彤彤其实也不用他劝。
　　她对于高考乃是人生这一辈子最重要的事这种事，知道得一清二楚。
　　因此也就是在休息的时候，会翻看一下这一类的书。
　　另外，她还跟张无用说，不要将那一晚做完梦后，语文和英语大幅度进步的事告诉别人。
　　她说，因为这两科在长期学习后，一夜之间茅塞顿开，成绩大爆发，是很正常的事。
　　把这事说出去，会让人笑他，觉得他连这个都不知道。
　　对此。
　　张无用觉得她在欺骗小朋友！
　　那天晚自习，因为彤彤同桌的、那个叫尤珍的女生不参加晚自习，他干脆搬到隔壁班去，与她坐在一起。
　　反正，隔壁班的班主任廖老师现在不会去管，其他人也管不着。
　　如果是以前那个没有改变前的廖老师，他可不敢直接坐过来。
　　“对了！”那个时候，他想到了一件事，“彤彤，不是说获得最佳进步奖，会有学校发的奖学金吗？”
　　赵羽彤一边写作业，一边头也不抬：“怎么可能？只有每个学期的期末才有，就连期中考都没有。”
　　“一模没有？”
　　“没有！”赵羽彤说，“要是有的话，我早就请你吃大餐了。你忘了，以前每个学期期末，我都会请你？”
　　张无用一脸失望：“所以，轮到我就没有了吗？”
　　“不好意思，轮到你就没有了！”赵羽彤翻页，“上个学期期末，好像是三班的一个男生拿到的，有两百块钱吧。不过他只进步了不到两百名。”
　　“我们学校的制度有问题，明明一模比期末更重要！”
　　“这种钱本来就是没有的，纯粹是学校自己集资发下来的，教育局根本没有这个钱，你以为是大学生啊？不过职业高中那边，反而是有发这种补贴的，要不你去上职高？”
　　“那就算了！”张无用没办法，“对了，彤彤，马上就第二次模拟考了，要是我排名继续进步的话，你打算怎么奖励我？”
　　“没有奖励！”赵羽彤头也不抬，“我才不要再做那种，坐在地上被你喂雪糕的事。”
　　坐在她前面的女生猛然回头，看着他们。
　　什么坐在地上被喂？
　　你们两个，果然已经发展到那种地步了吗？
　　与此同时，坐在张无用此刻位置右上方不远处的姚雪琴，时不时地回头看向那一对。
　　有一段时间，她还以为这两个人分了手。
　　那一整个礼拜，这两个人也不说话，赵羽彤一放学，就在二班门口恶狠狠地盯着张无用。
　　而张无用却始终低头，看都不看她。
　　然后她就气鼓鼓地自己回家，把张无用一个人扔在学校。
　　那个时候，虽然不愿意承认，但姚雪琴真的莫名的，有一点小开心。
　　如果他们两个人分手的话，趁着某人在这种关键时刻失恋伤心……她好像真的会有机会。
　　谁知道，这两个人不但没有分手，而且贴得更紧了。
　　所以说，那一个礼拜的互不理睬，其实也是某种情趣么？
　　姚雪琴觉得，张无用跑过来，坐在赵羽彤身边，自己根本没有办法学习。
　　于是她干脆将自己的书包一收，起身出教室，去了隔壁班。
　　看到那个空位，她拎着书包走过去，坐下。
　　她的旁边，钱竖扭头。
　　她的前方，朱小瑛回头。
　　“这个是张无用的位置！”朱小瑛说。
　　“我知道！”姚雪琴取出卷子，开始做题，“那两个人真恶心……恶心！”
　　这一次的模拟考，她一定要超过赵羽彤……一定要！
　　钱竖与朱小瑛对望一眼，各自思索后，一同点了点头……您别说，那两个人是有那么一点。


第83章 梦境里重拳出击，现实里唯唯诺诺？
　　如果现在，让高中全年段的男生，推选出一个最想烧死的人。
　　那肯定就是张无用！
　　凭什么他能够和全年段第一、宏志班的班花天天走在一起？
　　凭什么能够让班花天天补课？
　　长得帅了不起啊？
　　跟美女是青梅竹马了不起啊？
　　更气人的是，他的成绩好像还真的提起来了。
　　一些思想不健康的家伙，已经在脑海中意淫出了不知道多少种，宏志班班花替那混蛋“补课”的画面。
　　虽然他们也承认，自己东瀛小电影看得确实有点多。
　　但他们真的怀疑，那两个人就是按着东瀛小电影做的。
　　看着像！
　　同样的，年段的女生，不喜欢赵羽彤的也不少。
　　这个倒没什么好说的，因为女生小团体本来就多，更何况在二中，赵羽彤的成绩跟她们是天与渊的差距。
　　但是也有一些女生，挺羡慕赵羽彤的。
　　她小的时候，怎么就会想到找一个帅气小男孩从小培养的？
　　不管怎样，随着二模的又一次逼近。
　　离高考的降临，也就剩了六十多多天。
　　羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，该塌下来的天，谁也不会帮他们去顶。
　　每个人都只能硬着头皮，纷纷往上撑。
　　这一次，全省绝大部分高中，都在同一时间考试，用的是同一张卷。
　　老师们也比上次的一模还更紧张。
　　二模的前一天下午，赵羽彤的同桌尤珍一直在向她请教不会的问题。
　　此时，班主任廖秀美已经讲完了二模的注意事项，剩下的时间留给他们自习，班上没有以往安静，稍微有点吵。
　　赵羽彤拿了只笔，耐心地替同桌讲解。
　　前座的叶知慧，时不时地回头看她。
　　高中女生虽然有许多小圈子，但各自的小圈子，大体上，还是以前后座为主。
　　赵羽彤在班上关系好的女生，主要也就是叶知慧和同桌尤珍。
　　“你是不是想要问我什么？”赵羽彤也注意到了，叶知慧的异常。
　　“算了，等这次考试考完再问你。”叶知慧又转回头去。
　　赵羽彤与尤珍对望一眼，都被她搞得莫名其妙。
　　叶知慧现在，对赵羽彤与隔壁班那帅哥之间的关系，是非常地好奇。
　　她总觉得，这两个人的关系有点奇怪。
　　要说已经是情侣嘛，两人似乎又没有那种过度的、亲密的举动。
　　叶知慧所知道的每一对情侣，哪怕是在有人看到的情况下，也时不时地贴来贴去。
　　稍微无人，很容易就火热起来。
　　赵羽彤跟隔壁班校草，显然没到那种地步。
　　但要说不是情侣，却又感觉情侣都还不如他们默契与亲密。
　　尤其是，那次不小心听到的，赵羽彤坐在地上，被隔壁班男生喂……是她想的那种喂吧？
　　应该是吧？
　　都已经到那种地步了吗？
　　叶知慧的心中太好奇了，但这种事情又不好问。
　　叶知慧与赵羽彤彼此相熟，在班上是玩得比较好的，对赵羽彤也比较了解。
　　但这种事她是真的猜不透啊。
　　一想到，身为学霸又是校花的赵羽彤，柔弱无助地坐在地上，抬起头来，一脸的禁欲和屈辱……虽然是女生，但叶知慧自己都很想去喂她。
　　叶知慧回转头，一边练题，一边试图强行压制脑海中浮现出的一幅幅不健康画面。
　　叶知慧啊叶知慧，冷静一点。
　　千万不要弄个，别人校花校草完全没事，你一个旁观者都不是的家伙学习受影响。
　　等这次二模考完再说。
　　赵羽彤不知道叶知慧到底想要问什么。
　　看她明明一副好奇到极点的样子，却又像是问不出口。
　　算了。
　　叶子经常这副神神叨叨的样子！
　　那天晚上，她与张无用都没有留在学校晚自习。
　　四月的天气，已经真正的、进一步热起来了。
　　两个人各自的卧室，也都有装空调。
　　虽然这天气其实也没有热到，真的非要开空调的地步。
　　但不开空调就要开窗，赵羽彤还是将自己房间的卧室门以及窗户都关了，将空调开了起来。
　　回家后，已经洗过凉水澡的张无用，就穿了一件大短裤，一件紧身背心，就跑到她这里来了。
　　赵羽彤悄悄看去，他的体型看上去，的确是非常的结实，线条勾勒明显，不愧是做过校霸的男生。
　　虽然她也挺奇怪的，高二的时候，成绩明明还不好的他，为什么没有想过去练体，也就是去考体育生？
　　此时，张无用依旧在低头，练着语文卷。
　　对于赵羽彤来说，语文其实早就已经没什么练的了。
　　明天早上的语文，直接去考就是。
　　于是，她坐在一片，侧着身，左手放在书桌上，支着脸蛋。
　　就这样看着，臂膀裸露，背心紧贴健壮身材的他。
　　是我的错觉吗？这么认真一看，总觉得，他的体型比以前更健壮、更有型了。
　　明明他这两个月也没怎么运动，天天不是练题就是练题的啊？
　　“彤彤，为什么这样看着我？”感受到她的视线，张无用头也不抬。
　　“没什么啊！”赵羽彤改成双手交叠在桌前，脸蛋侧过来，枕在手臂上，看得光明正大，“你就当成是明天的考试，我就是监考老师。你难道还能问监考老师为什么这样看着你？”
　　“如果监考老师真的这样盯着我，那我真的要谢谢她，问她在搞什么鬼？”
　　“不要说话，认真做题！”赵羽彤眯起眼睛。
　　“要不，”张无用翻到卷子的最后一页，开始构思作文，“我让你摸摸？”
　　赵羽彤手指动了动，手臂也在轻轻颤动。
　　过了一会，她转过脑袋，脸蛋红红：“谁要摸啊？真是的！”
　　双手交叠，整个人都像是鸵鸟般，想要往臂弯里埋。
　　张无用笑了一笑。
　　他现在算是彻底看明白了！
　　这丫头就是色心满满，没有色胆。
　　亏你在梦境里，把我壁咚在床上，说我叫破喉咙也是没用的。
　　还把我摆出一百零八种姿势，各种各样的都不放过。
　　现在我就坐在这里，说了让你摸你都不好意思摸。
　　梦境里重拳出击，现实里唯唯诺诺啊彤彤！


第84章 “你造反啊你？”
　　张无用将这张卷子最后的议论文构思完毕，准备起手写作。
　　旁边赵羽彤又转回头，一直看他。
　　“彤彤，你出去，你在这里影响我学习。”
　　“这里是我家，怎么变成我在这里影响你学习了？”赵羽彤轻轻地拍着桌子。
　　“现在就不听我的话是不是？”张无用说，“那以后怎么办？”
　　“你反了你啊？”赵羽彤噗嗤一声笑了出来，整个人伏在桌上笑了一会。
　　还是甩了甩秀发，脸红红的起身，拿起自己要复习的资料出去了。
　　虽然倒反天罡，但自己留在这里，确实是在影响他学习。
　　她的卧室里，还开着空调。出门后，将卧室门也顺手带上。
　　她到了客厅，将复习资料摆放在客厅沙发前的大茶几上，就坐在沙发上，弯腰练题。
　　到了九点多，加班回来的朱玉雯，看到女儿一个人在客厅低头练着五年高考三年模拟，她自己房间门是关着的。
　　“你怎么在外面写？”朱玉雯奇怪问道。
　　赵羽彤头也不抬，幽幽地道：“他说我影响他学习，把我赶出来了。”
　　朱玉雯：“……哦！”
　　算了，不管他们。
　　——
　　第二轮模拟考，紧张而又有条不紊地展开着。
　　语文、数学、物理、英语、化学、生物……连考着三天，让时间飞速地度过。
　　而即便是刚刚考完，学生们也被迫继续投入到紧张的继续学习当中。
　　这一次，张无用的成绩和年段排名，继续进步。
　　语文：106！
　　数学：124！
　　英语：113！
　　物理：87！
　　化学：73！
　　生物：69！
　　全科总分572，全科成绩564！
　　这里的“全科总分”，是将考出来那六科的分数直接相加算出来的总分。
　　“全科成绩”则是将化学和生物这两个副科，按照所有参加这次考试的学生进行排名，最后赋予的分数。
　　本省的3+1+2模式，每个人需要从化学、生物、政治、地理四个副科里，挑选两个。
　　但是最后，选物理的所有学生，不管两个副科选的是什么，都要放在一起拼分数。
　　选历史的也是如此。
　　然而，不同的副科，直接拿分数来比，显然是不合适的。
　　所以需要进行赋分，比如选化学的所有学生，按照在化学这一科的排名等级，进行分数的调整。
　　最后得出的才是化学这一科的赋分。
　　这就是“赋分制”。
　　不管怎样，这一次，张无用的成绩，再一次地震惊了众人。
　　而且，相比起上一次，这次再无人去质疑他的成绩。
　　尤其是，年段长钟鑫因为对他前一次的成绩，多少有点不信。
　　还特意在物理这一科上，通过监控盯了他一个多小时。
　　最后不得不感叹，竟然真的有学生，能够在高中的最后一学期，如此突飞猛进。
　　年段长已经决定了，要将这一案例记录下来，作为每年誓师大会演讲时，鼓励高三学生的材料。
　　其实。
　　如果是在一中的话，张无用成绩提升所引发的惊讶，绝不会有这么夸张。
　　但这里是二中。
　　这个成绩即便是在宏志班，也已经排在了中上游。
　　他等于是在短短的、三四个月的时间里，从上学期一月份期末的吊车尾，连着两场大考，成绩飞跃提升，疯狂进步。
　　一下子到了年段前二十名。
　　而这个成绩，在重点中学一中大概也能到年段两百名上下。
　　要说抄袭，这根本就不是抄得出来的分数。
　　一科能抄，六科都能抄？
　　更何况，这次又跟二中自己第一次模拟考时不同，座位都是按着过往的历史成绩，特意调整过的。
　　与此同时，钱竖的赋分成绩在477，这个成绩比他一模好一点。
　　随着张无用这一个月实力的大幅提升，以及学习兴趣的不断增长，钱竖虽然没有校花帮他补课，但也多多少少被带动着，开始往上提。
　　朱小瑛393分，她的数学成绩有所提升，但其他的基本上也还是保持不变，总的来说，跟一模相差不会太多。
　　这分数，大概是能够上公立大专的成绩，想要考上本科得靠命。
　　她的主要问题，还是物理化学这两科，低得有点过头了。
　　虽然她受到了张无用的刺激，喊出了“我命由我不由天”，但还是很不让人看好。
　　听说她的家人，已经开始为她准备明年的复读计划，让她改选文科。
　　但是她有她自己的计划，就是下辈子找个又帅气又很会读书的小帅哥做青梅竹马。
　　赵羽彤的发挥依旧稳定，考了633分。
　　哪怕是在重点中学一中的实验班，这个成绩也是很靠前的。
　　但令所有人都意外的是，这次姚雪琴考了632分，只比她少了一分。
　　姚雪琴不但没有受到一模失利的影响，而且多少有点超常发挥了，这让廖秀兰和年段长等大喜过望。
　　虽然常年年段第二，但实际上，以前她和赵羽彤相比，往往都会差个十几分，这也是她第一次考到630以上，带给老师们不少惊喜。
　　要知道，这次二模的卷子，其实比一模还难了不少。
　　大家纷纷祝贺她这一次更上层楼。
　　但是也有学生看到，姚雪琴将她自己关在女厕所的单间里使劲踹。
　　听说后来廖秀美老师还专门找她闲聊散心，卫生间里被踹坏的门也没有找她赔。
　　那天上午，宏志班。
　　语文老师还在讲题。
　　赵羽彤的同桌尤珍，在她旁边充满好奇地小声问：“张无用的成绩到底是怎么提起来的？其他科也就算了，连语文和英语都能够提得这么快？”
　　尤珍能够拿到整个年段这两次考试的成绩表，每个人的成绩和三科排名、全科排名、单科排名全都在上面。
　　她也仔细对比了下，张无用这两次模拟考的成绩。
　　这一次，张无用的成绩甚至已经超过了宏志班的她。
　　她分析了一下。
　　张无用这次之所以还能够大幅提升，主要还是因为，连语文和英语都提了起来。
　　尤其是英语。
　　谁都知道，英语的拉分，是非常大的，他从上次的六十多分提到这次的一百一十多分，这里就差了50分。
　　赵羽彤有点头疼，不知道该怎么向她解释，自己在梦里帮青梅竹马补习这种事。
　　她自己，到现在都还觉得非常的神奇。
　　解释不了，她就开始胡扯……


第85章 玄学：20异性同学增益法
　　“谁知道呢？”赵羽彤低头看资料，“说不定真的有什么玄学因素。
　　“他自己不知道从哪里看到的，说找二十名异性同学教他，就能够在高考获得好成绩，在那之后，好像是有点进步。”
　　尤珍抬起头，看向天花板。
　　下课的时候，她突然拿着一张卷子，跑到后座，找了一个男生：“这题我不太懂，能不能教我一下？”
　　那男生受宠若惊，赶紧教她。
　　他记得尤珍明明成绩跟自己差不多，而且这题课上不是已经说过了吗？
　　再说了，她的同桌可是赵羽彤，是年段第一的校花。
　　她不去问赵羽彤，来向我请教一题明明上课时说过，她看上去也应该要会的题目。
　　她是不是对我有意思？
　　难道自己也能够在高中的最后两个月，来一场甜甜的恋爱？
　　那男生欣喜若狂，认真教她。
　　与此同时，他也已经在脑海里勾勒出了，接下来与尤珍的各种浪漫。
　　包括周末的看电影，平日里的一起学习，高考时的互相鼓励，高考结束后因为要去不同城市导致的伤心难过，被迫分手等等等等……
　　结果，在教完后，他看到，尤珍又拿着卷子，请教他身后的下一名男生去了。
　　什么情况？
　　他回头，眼睁睁地看着，尤珍一个个男生的找过去。
　　渣女？！
　　赵羽彤继续低头复习。
　　过了一会儿，她的前方，一名男生拿着作业，去请她前桌的叶知慧教他。
　　叶知慧虽然莫名其妙，但毕竟是同班，还是教了他。
　　“赵羽彤，这题能不能也教我一下？”那男生又拿着作业，往下找了过来。
　　赵羽彤手中拿着笔，抬头：“啊？”
　　与回过头来的叶知慧对望一眼……咋回事？
　　接下来，她们发现，班上请异性教自己的，越来越多。
　　赵羽彤转看向另一边兴致勃勃的，到处找人教她、同时还不小心把想法说出去的尤珍，一阵无语。
　　隔壁班的二班，一些人也开始意识到，宏志班有点不太对劲。
　　一些隔壁班的学生，会跑到他们二班来，找认识的人教他。
　　而且找的都是异性同学。
　　搞得一开始，二班的男生以为找他的女生是不是对他有意思，女生则怀疑对方是要在高考前向自己告白。
　　你们是宏志班的啊。
　　跑来找我们教你们？
　　而且为了让我们能够教好你们，甚至特意去找高一的内容是怎么一回事？
　　“你要我教你这个？”教室的一角，一位胖妞看着眼前这名拿着不知道哪里翻出来的小学六年级一元一次方程，瞪大眼睛。
　　“我对这个有点不太懂，你能不能教教我？”这位宏志班的男生朝她微笑。
　　那胖妞差点晕倒过去……胖胖我的春天，终于要来了吗？
　　“我答应！我答应！”她死死地抓着对方的手，决定现在就去订婚。
　　“不是，我是请你教我这题，不是向你告白！”那男生赶紧解释。
　　二班中间的位置上，朱小瑛东张西望：“怎么一回事？今天隔壁班怎么了？全部吃错药？”
　　她越想越好奇，拿出手机，在企鹅上询问一名她认识的宏志班女生。
　　陡然间，她将手机往桌面一放，拿着卷子转身：“张无用你太过分了！”
　　张无用抬头：“啊？”
　　“算了算了！”朱小瑛将卷子摊开在他面前，“来，这题教教我。”
　　“不是，你拿着英语来让我教你？你英语这科比我好吧？”
　　“你教不教？”朱小瑛有点生气。
　　他们关系这么好，那么有用的办法，他居然不偷偷跟她说，反而被隔壁班的人先知道了。
　　她现在终于想起来了。
　　那一段时间，这家伙真的是撑着一根拐杖，到处找女生教他。
　　原来这就是他“高考大胜利”的秘密？你早点跟我说啊，我什么都会做的。
　　张无用没搞懂是怎么一回事，但还是教她了。
　　教完后，朱小瑛侧身：“钱竖！这一题！教我教我！”
　　她不太确定，是不是谁先完成“仪式”，谁就能获得更多运气，所以她有点急。
　　“啊？你的英语成绩也比我……”
　　“真废话！快点教！”
　　钱竖教完她那一题阅读，看到她又找别的男生去了。
　　他心知有异，快速拿出手机，仅仅只过了十秒：“我艹！张……无……用！”
　　张无用：“我艹！你又怎么了？她疯你也疯？”
　　“亏我把你当兄弟！”钱竖抓着一本练习册，就开始到处找女生。
　　那个时候，他看到张无用撑着拐杖到处找女生教他，还觉得张无用有病。
　　现在他才知道，大家都有病！
　　没过多久，上课铃响。
　　刚好这一节课又是廖秀美的数学课。
　　“你们这些人在做什么，都上课了，还走来走去的？”
　　廖秀美拿着教鞭，轻轻地敲击桌子，“都回去，都回去……还有你们几个，你们宏志班的跑到这里来做什么？回去！”
　　虽然改变后的廖老师，不像以前那样有威严感。
　　但毕竟是自家班主任，那几个宏志班的学生赶紧出去，往隔壁班逃。
　　紧跟着，廖秀美发现，今天这节课动静很大。
　　这些学生时不时地，要么转身，要么偷偷移动，交头接耳的。
　　是因为，自己现在打扮得这么年轻，他们不再怕自己？她有点气！
　　老师不发威，你们当我是病猫！
　　当场杀鸡骇猴，逮着两个动静最大的学生，大骂一通。
　　其中一个就是朱小瑛。
　　其他人吓得赶紧回到自己座位去，不敢再乱动，话都不敢说。
　　廖老师最近变化很大，但她真不是病猫！
　　放学后，不只是宏志班和二班，其他班也有人听到风声，开始行动。
　　张无用与赵羽彤一同走在放学的路上，张无用说：“彤彤啊，敢情这事是你散播出去的？”
　　赵羽彤嘀咕：“我怎么知道，这么离谱的事也会有人信？”
　　“梦中补习”这种事实在太过夸张，她对张无用都不敢说实话。
　　有人来问她，为什么她的青梅竹马在语、英两科上进步那么大。
　　她不敢让人知道真相，生怕科学家将她抓去做实验，就将以前那事瞎扯了一下。
　　会闹成这个样子，她也很无语！
　　而且她觉得，她同桌尤珍好蠢。
　　你自己知道，自己相信就算了。
　　居然还说出去……


第86章 无用？万一真的有用呢？
　　张无用开始感叹：“这么离谱的事，他们也信啊？”
　　赵羽彤瞅他：“你那个时候不也信了？这个就叫临时抱佛脚，病急乱投医。”
　　张无用当然不能告诉她，当时他那样做，完全是为了系统给的积分，以及那张金色卡。
　　虽然那张金色卡后面抽了个对他没什么用的至尊屠龙刀出来！
　　“算了！”张无用对她说，“让他们去做吧！就像我初中班主任说的那样，信了不一定有用，不信肯定没用。”
　　其实任何玄学都能够将这句话套上去。
　　回到家后，赵羽彤吃饭的过程中，打开手机看了看。
　　意外地看到，一个初中玩得较好、但这两年也没有怎么联系的女生，发消息给她。
　　【羽彤，听说你们学校有一个男生，开学的时候找了20个女生教他学习。】
　　【后来他从你们学校的最末尾，成绩一直提到年段前几十名，这是真的吗？】
　　这女生在初中的时候，成绩就不错，现在在重点中学一中。
　　赵羽彤偏着脸蛋想了想，也回了两句。
　　【第一个是真的！】
　　【第二个也是真的！】
　　确实是真的！
　　她也没说谎！
　　她很想追加一句，说这个“男生”你也认识，但想想还是算了。
　　免得她跑去问无用……虽然无用没有用智能机，平常不上Q。
　　仔细想想，好像是真的不能怪这些人。
　　毕竟在周边人的眼中，无用的学习成绩，提升得实在是太夸张了。
　　他们看不到他也在背后不停地努力用功，当然更看不到她的“梦中教学”。
　　只看到他连着两次模拟考、在学校排名的飞速提升。
　　尤其是对宏志班的人来说，明明是二中的重点班，一下子，被张无用这个他们全都认识的吊车尾，超过班上半数以上的人。
　　想要不震撼都很难。
　　不过这样子也没有什么不好。
　　赵羽彤快速吃完饭，去简单洗了个澡，回到卧室，打开书，加快复习进度。
　　最好这阵风继续传播，传得越广越好。
　　让大家全都去做这场因为她的青梅竹马张无用而生起的无用功。
　　他们两个好趁机加紧学习。
　　先一个人学到了七点半，看到无用还没有过来。
　　赵羽彤抬了抬身子，开始收拾复习资料和作业。
　　门铃又在这个时候响了。
　　外头，朱玉雯应了一声：“应该是无用！”就过去开门。
　　她又重新坐了下去，将叠在面前的复习资料和作业重新摆回去……
　　……
　　第一中学，五班！
　　自从二模的成绩出来后，刘琪也变得有点烦躁。
　　这一次，她考了561分，这个成绩上一本是没问题的，但想要211，基本上就是不可能。
　　这个成绩，比起她一模的时候，还要差一些。
　　明明一模的时候，会更难点的。
　　关键是，她感到自己的成绩已经提不上去了，而周边，总有一些人，居然还能够慢慢前进。
　　尤其是，班上的两三个男生，明明在高一的时候，成绩还不怎么样。
　　但从高二开始，在年段的名次，每逢期中期末都会往前提升个几十名，让她烦死了。
　　这两天，她发现班上有些人，也不知道在做什么，到处找人教他们。
　　而且男生找女生教，女生找男生教。
　　也有几个男生找上了她，她摆下脸色，那几个男生自己离开了。
　　“这些人到底在搞什么？”那天上午快放学，她问同桌的另一个女生。
　　“好像是什么奇怪的仪式，”同桌说，“说是找二十个异性同学教自己，就能够大幅度地提高成绩。
　　“二中那边就有一个男生，就是用这种办法，从两百多分的成绩飞速往上提。”
　　刘琪没好气：“算了吧，哪有那种事？而且二中的男生都有点傻，我的一个表兄的表弟……跟我是没有什么血缘关系，人长得是还蛮帅，但成绩差就算了，人还有点怪。
　　“上次我家亲戚请我们去吃饭，别人只是让他考一个好一点的大专，他还说什么三十年河东三十年河西、莫欺少年穷，笑死我了。”
　　同桌说：“但这次好像是真的，我还特意去问了以前在二中玩得好的同学，她们都说真有这种事。
　　“我还听说，一开始连他们年段长都不信有人能够提升得这么夸张，这次考试的时候，特意通过监控盯着他看，最后认定他没有作弊。”
　　刘琪抬起头：“我还是不相信！这种玄学的东西，还是不要去信比较好，浪费时间。”
　　然而那天一个下午，这种如同蚂蚁般忙来忙去，到处找人教学的同学，不但没有少，反而越来越多了。
　　更重要的是，只要有人去找二中的人问，得到的回答，都说是真的。
　　又过了一天，刘琪看到她的同桌也开始找男生教她。
　　她终于沉不住气了，拿着卷子，也开始找男生。
　　但因为刚开始时，她连着拒绝了几个男生，其他男生也因此不来找她。
　　现在她去找他们时，他们也不肯教。
　　她心中有气，好在离开班级，到其他班找不认识的男生教她，那些男生也还是肯的。
　　当然，那些男生也顺便请她反过来再教他们，算是互助。
　　这下她当然是不敢再拒绝了。
　　其实刘琪内心，依旧不太相信这种事。
　　但问题是，现在大家都这样做，而她不这样做……那万一真的有用呢？
　　……
　　张无用与赵羽彤发现，请二十名异性同学教作业这种事，真的已经在各个高中到处流行。
　　到这一步，事实是怎样已经不重要了。
　　这就跟穿旗袍意味着“旗开得胜”，穿马甲意味着“马到成功”，紫色内裤代表着“指定（紫腚）能行”，年糕和粽子代表“高中”。
　　以及早晨放《好运来》，晚上放《好日子》，糖果增运法，粉色水晶七星阵等一样，成为了高考前的祝福玄学。
　　甚至不只是他们城市，连本省的其他市，都有人开始做了。
　　他们两个是真的没有想到，有一天，自己也能够领导潮流。
　　当然，对此，张无用与赵羽彤也没有太关心，而是不断地复习、练题。
　　总有一种，二模刚刚结束、三模马上就要到来的，怪物不断逼近的恐怖感！
　　高考一天没有结束，谁都不敢大意。


第87章 把我的营养还给我
　　那天下午，宏志班久违的体育课。
　　虽然是体育课，但老师让他们跑了一会儿，就让他们自由活动去了。
　　赵羽彤与前座叶知慧，同桌尤珍并没有马上回班级，而是一同坐在草坪上。
　　今天的阳光分外明媚，在这里晒着太阳，虽然稍微热了点，但对于这些日子，已经很久没有晒太阳的她们来说，这也是难得的享受。
　　赵羽彤看到，尤珍正陷入深深的自责。
　　她觉得自己蠢死了！
　　原本这“20名异性增运法”，除了张无用和赵羽彤，只有她一个人知道的。
　　但因为她当时的举动有点怪，一个平日里玩得要好的女生，问她在做什么，她偷偷地跟那女生说了。
　　她以为那女生不会再去跟别人说。
　　就像赵羽彤觉得她肯定也没有那么蠢一样。
　　“无所谓啦无所谓啦！”叶知慧是宏志班少有的几个，从头到尾都不相信这所谓增运法的人。
　　她很认真地看着尤珍，说：“相信我，张无用的成绩提升，跟那鬼仪式根本没关系，不要相信这种东西。”
　　尤珍叹气：“那相信什么？”
　　人家张无用上次期末还那么点分，这次成绩比她还好一点。
　　这是事实！
　　叶知慧看向赵羽彤。
　　此时的彤彤，经过那一次奇怪的梦，其实已经不怎么相信科学了。
　　但还是一本正经地点了点头：“就是，那种玄学的东西不要信！”
　　叶知慧说：“学习这东西，最重要的是什么？是学习过程中的正反馈，正反馈知道吗？”
　　尤珍抬头：“什么意思？”
　　叶知慧一脸认真：“每一次的学习过程，如果都能够获得正向的回报，那就肯定会有学习动力。
　　“学习成绩的提升，当然正反馈的重要组成部分。但有的时候，学习一下子提不起来怎么办？那就用别的办法来补偿，这样子就可以让他继续保持学习动力。”
　　她看向赵羽彤：“羽彤！你是不是经常在你家无用学习的过程中，给他奖励？”
　　彤彤：“啊？这个……有的！”经常奖他几颗糖。
　　“我就知道！”叶知慧抬头勾手，一副泪流满面，果然被自己猜中了的模样。
　　赵羽彤赶紧说：“你不要乱想，就只是一些小奖励，没什么的！”
　　她仔细回忆了一下，最大的奖励，好像就是那天自己拍的那张照片。
　　虽然洗澡的时候，拍一张内内给他，挺害羞的，但也没有别的了。
　　“你否认也没用！”叶知慧嘿笑，“那次我都听到了，他是不是让你坐在地上，然后喂你？嘿嘿嘿嘿，想不到你们已经发展到这种地步了。”
　　彤彤抬了抬头：“你说的是喂雪糕的那次？他也真是奇怪，不知道是不是玩原神玩的。”
　　叶知慧愣了一愣：“原神？那破游戏里怎么可能有这种情节？
　　“我也玩过一段时间，莫娜申鹤穿得色了点，什么都还没露呢，就被举报修改了，垃圾死了，后来还搞出个穿白丝的男孩子，嘴臭得不得了，气得我退游不玩。”
　　彤彤都不知道她说的莫娜申鹤是谁！
　　还有什么穿白丝的男孩子……以后真的要叫无用别玩了！
　　“反正应该是什么二次元游戏吧？”赵羽彤说，“那个时候，他就是让我用鸭子坐坐在地上，然后他喂雪糕给我吃。我觉得，应该是那种二次元动漫里，狐耳啊猫女啊之类的剧情。”
　　她对二次元了解不多，事后也很想知道，无用到底是在让她扮演什么。
　　“有些男孩子的确是喜欢那种头发上长猫耳朵、加个狐狸尾巴什么的动漫女孩子！”尤珍想了想，“想不到你家张无用看上去浓眉大眼的，也有这种宅男爱好？”
　　叶知慧身体绷直，双手紧握，发了一阵抖。
　　过了一会，她移动跪坐的双腿，挡在赵羽彤面前，伸出双手，按住赵羽彤的肩膀：“他其实……是想要你帮他咬吧？”
　　彤彤摇头：“没有啊，他不许我咬！害得雪糕都化了，都还没吃完，我衣服都弄脏了……”
　　“那其实就是咬吧？”叶知慧双目一瞪，“既然是咬，那当然不能够真的咬，你要真咬了那他还得了？”
　　彤彤听不懂：“你到底在说什么？都说了他不许我咬。”
　　“我现在终于明白，你和你家张无用到底是怎么一回事？”叶知慧看着她，非常的感叹，“我以前一直以为，女生早熟得快，你才是带着他飞，带着他懂事的那个。
　　“现在我才明白，羽彤，你就是单纯的内骚而已！”
　　赵羽彤一下子红起了脸，想要揍她：“你说什么啊？谁内骚啊？”
　　“你根本不懂！”叶知慧抬头望天，泪流满面，“亏我这几天将你和你家张无用之间，想得那么复杂，害我自己都差点营养不良。
　　“我现在终于弄清了你和张无用到底是怎样一种关系。”
　　尤珍一脸好奇，赶紧追问：“怎样的关系？”
　　叶知慧认真地分析：“这家伙从开始怀春起，身边就始终有一个比大部分男生都要帅的帅哥，而且那帅哥初中的时候还保护过她。
　　“她又要保持学霸的矜持，又受不了帅哥的诱惑，就成了现在这个扭曲的样子。
　　“但是另一方面，她又被他家张无用保护得太好了，没有真正接触过人世险恶。
　　“羽彤啊羽彤，要我说，不只是张无用应该庆幸遇到了你，你也应该庆幸遇到的是他。但凡他渣一点，坏一点，跟校外的那些人渣败类混的时候多染上一点。
　　“现在你怕是早就已经怀孕退学，被玩坏玩死。
　　“搞不好孩子都生了两个了！”
　　赵羽彤睁大眼睛，没有说话。
　　尤珍还是一头雾水：“什么意思？这到底什么意思？他们两个到底什么关系？”
　　“算了！不说了！”叶知慧抬头望天，感叹道，“总之就是，这两个人，是真正精神意义上的日久生情，而不是肉体意义上的日久生情。
　　“呜呜，羽彤，麻烦你去帮我买一瓶营养快线，把我这些日子损失的营养还给我。”
　　赵羽彤与尤珍对望一眼。
　　她们两个人都觉得，在帮她去买营养快线之前，不如先带她去看精神科。


第88章 一个棒子一颗糖
　　叶知慧觉得这实在是不能怪她。
　　女生男生……一起回家……补习……坐在地上……被喂……奖励……成绩提升……
　　这种种加在一起，正常人都会误会的吧？
　　她因此偷偷打开一下自家的电脑，将某些片子里的男女主直接替换成他们两个，这很正常的吧？
　　但她哪里想得到，我们的羽彤同学明明内骚得很，这方面这么缺乏知识？
　　这姑娘甚至没有意识到，她家青梅竹马当时到底在看什么。
　　这不是二次元啊不是二次元！
　　更让叶知慧痛恨的是，明明自己什么都懂……但是没有那么帅的男朋友。
　　如果隔壁班校草是她的男朋友，帅成那样，怕是还没上高中就被她带着懂事带着飞了……
　　……
　　不管怎样，从叶知慧那，赵羽彤也多少有点意识到，那天无用那天让她做的事，跟她原本想的不一样。
　　和游戏或者二次元，可能真的没有什么关系。
　　她心里挺好奇的，但她没有问。
　　因为她知道，她和无用真的不能再互相影响了。
　　虽然无用这一次的模拟考，依旧是大幅提升，但他显然还有提升的空间。
　　至于赵羽彤自己，这次居然就比姚雪琴多了一分，这将她也吓了一跳。
　　要是真的在最后关头，她的成绩被姚雪琴超过，那她真的会气死。
　　而那个女人，必定会茶言茶语地在自己面前显摆，不把她气死是绝不肯善罢甘休的。
　　所以，赵羽彤决定，要先将这份好奇藏在心里，至少要等三模结束，稍稍休整的那段时间，再去问他。
　　是的，她打算亲自去问无用。
　　但不是现在！
　　接近三模的复习，正在紧锣密鼓地进行。
　　虽然三模本身，已经没有一模和二模那么重要了，但这代表着，高考的进一步接近。
　　在二模和三模之间，一中那一边，又进行了一次十多个高中参加的联考。
　　这一次，二中并没有参加。
　　听说，参加这次联考的，都是各市的重点高中或者有名的私立中学。
　　二中校领导，显然不想在这个时候，去打击同学们最后的积极性。
　　赵羽彤倒是通过网络，搞到了那些学校联考的卷子。
　　她将其中的物化生三科打印了两份，给张无用和自己做。
　　张无用做完，觉得想死！
　　他原本以为，自己不断提升的实力，已经足够让他胜任这份卷子了。
　　现在才发现，个人实力的提升，永远比不上出卷老师的变态。
　　好在彤彤让他放心，这份卷子并不只有他做得想死。
　　其实重点中学的那些人，也做得想死！
　　正常的高考，是不可能难到这种程度的。
　　“物化生这三科，我们省高考用的会是本省卷子，”赵羽彤对他说，“这只是熟悉一下到时候可能会出现的、新的题型。”
　　然后，她又将打印出来的数学卷子给他做。
　　做到一半张无用就想死！
　　“放心放心，到时候我们用的是全国统一卷，这是省里那些老师出的联考卷，不用担心！”赵羽彤安慰他，“不过这些来自本省名校的出卷老师，也在猜今年可能会出的题目，所以我们也要熟悉一下。”
　　张无用发现她笑眯了眼，猜想她就是故意打击他。
　　当然，赵羽彤也的确是这个用心。
　　因为他这两次考试，成绩提升太大，而三模一般来说，又会过分简单。
　　所以有必要让他认识一下，当出题人开始变态的时候，会有多变态。
　　但又怕他真的受到沉重打击，所以给一棒再奖一颗糖吃。
　　当然，另一方面也是因为，到了她这种成绩，已经不能再简单地跟着学校的复习计划走。
　　而她渐渐发现，无用已经在逐渐接近她和姚雪琴的层次。
　　但是到了一定阶段，想要继续提升，其实是非常困难的一件事。
　　如果不给他一些压力，他很可能会因为前两次排名的大幅提升，而过分自信，导致停步不前。
　　四月底，原本已经热起来的天气，竟然随着几场雨，又快速冷了下去。
　　仿佛一下子又回归到春寒。
　　这个时候，人们才意识到，原来夏天还没有真正来临。
　　高三的教室，整个走廊往往鸦雀无声，即便是在课间，也看不到什么人出来。
　　而“20名异性同学增运法”，居然还在学校里流行。
　　大约是，许多原本对这种玄学不屑一顾的学生，也随着压力的不断增加，而宁可信其有起来。
　　就这样，时间飞速流转间，三模也终于到来。
　　对这次三模的监管，比前面两次模拟考松得多了。
　　甚至连那显然很多都没有真正打开的“金属探测器”，都懒得再取出来。
　　毕竟这个时候，还想要作弊的人，就让他们作弊，也没什么好在意的了。
　　只是，让很多学生意外的是，这一次三模，难度并不低。
　　显然，大家都盲目相信了“三模会是所有模拟考中难度最低、简单得不得了”的说法。
　　或许这也的确是往年的经验谈，但所谓的经验谈就是拿来打破的。
　　这次三模的难度，和二模差不多。
　　于是一些心理准备不足的学生，叫苦连天。
　　当然，这也主要是因为，二中原本就有一半以上，最后只能到专科去。
　　底层的一些学生，还在想着，这次考试能够将分数考高点给家长看。
　　而真正有准备的学生，早就已经是来什么考什么，发下来的卷子难也好，易也好，反正就是全力以赴。
　　考完三模的那天晚上，赵羽彤就拿到了各科的正确答案。
　　她将答案发到张无用的QQ上，然后拿着手机和卷子，到对门去，与他一同在那间书房里，让他打开电脑，用QQ下载答案文件来对题。
　　张无用坐在电脑前，打开QQ，点击“天山彤老”的头像。
　　结果对话框一打开，首先看到的，就是那张浅粉色的三角小内内。
　　这是他们上一次，在QQ上的消息记录。
　　虽然那已经是挺久前的事了，但两人本就天天见面。
　　赵羽彤又知道他没有智能机，在自拍了这张图片后，也没有再发过其他消息。
　　赵羽彤坐在他的旁边，第一眼就看到自己的小三角，登时也红起了脸蛋。
　　这件小三角，她现在还刚好穿着呢！


第89章 以后再手把手地教给你
　　张无用当着彤彤的面，拿着鼠标，将这张奖励图片点开放大，又欣赏了一下。
　　虽然他此前已经看了很多遍了。
　　浅粉色的底色间，仔细看去，还缠着少许白色的小樱桃。
　　顶端有一个小小的蝴蝶结，底端能够看到里层。
　　“别看！”彤彤伸手拍他。
　　要看也别当着她的面，这样子放大点开看啊。
　　张无用大模大样的，将这张图评价了一番。
　　结论是好、非常好、下次多发点！
　　赵羽彤握着拳头，想要揍他。
　　但是不能揍，千万不能揍……因为这样子揍过去，反倒更像撒娇了！
　　总算他欣赏完毕，将图片关上，然后才将窗口往下移。
　　点开她发给他的那几个文档。
　　“彤彤，你说，这张图片这么好看，我要不要做成桌面放在那里？”张无用拿出三模的卷子，对答案前，又问了一遍。
　　“别闹了啦！”赵羽彤终究还是忍不住抬起粉拳揍他，“你没完没了了啊？”
　　嗔怪的语气，充满了娇羞！
　　又觉得这样的声音根本不足以将他震住，追加了一句更发狠的语调：“别闹！”
　　奶凶奶凶的！
　　张无用笑了一笑，也没有再逗她。
　　两人开始认真地比对答案。
　　最后整体估分完毕，张无用发现，自己还是到不了600分。
　　他原本以为，自己的成绩能够进一步大幅提升的。
　　“你想多了！”赵羽彤笑着说，“越是到后面，想要提升越是困难。你知不知道，在高考的时候，这个阶段每一分能够超过多少人？
　　“到你现在这个成绩，已经不是像先前那样，看怎样对的多，而是要尽可能地做得快、错的少。”
　　张无用抬头感叹：“还是觉得时间不够啊，要是再多给我三个月就好了。”
　　“你就满足吧你！”赵羽彤说，“有几个人像你这样子，都最后一个学期了，还能够将分数硬生生从底层提到这个地步的？”
　　这个时间点，是晚上八点。
　　宋梅女士出去打麻将去了，将他们两个人留在家里。
　　书房这边的灯很亮，两个人并排地坐在电脑桌的两边。
　　张无用拿起卷子，将错掉的地方，一个个地看了过去，终究还是有许多遗憾。
　　总觉得，自己再认真地，这边可以少错一题，那边可以多拿一分。
　　“无用！”旁边传来赵羽彤清清淡淡的声音，“你那个时候，拿雪糕喂我，是想让我……吧？”
　　她有一个字说得很小声，张无用虎躯一震。
　　转头看向青梅竹马。
　　却看到彤彤也在往他这边看来，双眼全是好奇。
　　“这个……唔……不是……这个……”张无用突然发现，自己不知道该怎么向她解释了。
　　他刚才吓了一跳，是因为他以为，她已经知道了他当时到底在看着她，脑补些什么。
　　然而现在，看到她这一副“想要知道”的样子，他又明白过来，她其实还是没搞懂。
　　张无用歪了歪脑袋，努力思考。
　　然而青梅竹马何许人也，一看就知道，他准备编造说辞。
　　她马上掏出手机，开始搜索。
　　既然你不告诉我，那我就自己查。
　　“彤彤，别搜……别搜……”张无用有点慌，一直探头往她的手机看，生怕她搜出什么不健康内容。
　　然而现在不同以往，她这一搜，搜到的全都是女生吃雪糕的危害之类的。
　　而她显然也不晓得，该如何去寻找更深层次的东西。
　　张无用一下子放心多了，开始收拾卷子：“彤彤啊，不要去想那些乱七八糟的东西。虽然我们快毕业了，但至少现在也还是高中生。
　　“我们要好好学习，不要有不健康的想法，不要有奇奇怪怪的念头，我们要五讲四美，天天向上。”
　　彤彤抬头，抿了抿嘴……怎么是我被他说？
　　她不服气，继续搜，搜了好几页，终于发现秘密……女生、雪糕……
　　继续往下看……白丝……原神……
　　她的手慢慢地开始发抖。
　　张无用开始发现不对劲。
　　他再次慌了神：“彤彤，冷静！我也知道当时那样子不好，你听我解释……”
　　“无用，你站起来一下！”赵羽彤慢慢地站起。
　　张无用头皮发麻，跟着站起，低头看着她。
　　“无用！”赵羽彤猛然抬头，瞪着他，毅然决然，“以后不许玩原神！”
　　这些日子，她开始防着姚雪琴，甚至不知道为什么，也多多少少防着些廖老师。
　　却怎么也没有想到，最大的敌人，竟然是那个叫什么散兵的，穿白丝的男孩子。
　　“啊？什么？”张无用很懵。
　　这跟那游戏有什么关系？再说，他也真的很久没玩了。
　　看着青梅竹马那快要气哭的样子，他赶紧解释：“不是不是，你想到哪里去了？跟那个有什么关系？”
　　然而彤彤自己想了想，又觉得不太对。
　　于是又转身，先尝试着去搜那什么“散兵”的图片，看来看去，觉得那天无用真不是让自己COS他。
　　说真的，她能够接受无用让她去扮演什么奇奇怪怪的二次元女生。
　　但她真无法接受他让自己去扮演什么男孩子。
　　她家浓眉大眼的无用，不能有那种爱好！
　　“赵、羽、彤！”张无用蓦地抓住她的香肩，用力一转，强迫她再次转身面对自己。
　　彤彤抓着手机，抬头看他，见他表情认真，面部严肃，整个人不但帅气，而且充满了威严。
　　像霸道总裁！
　　她的一颗心，嘭嘭地乱跳。
　　张无用深吸一口气，低着头，居高临下地俯瞰着她，用坚定的、不容置疑的话语沉声说道：“听我的话！不许去搜！也不许去问别人！
　　“因为这方面的知识，在不久的将来，要由我自己亲手，一点一点的教给你！”


第90章 这就是你们的人生巅峰
　　在霸道总裁张无用的逼视下。
　　彤彤只觉得，心如小鹿，呯呯嘭嘭地乱跳。
　　她抬起手，握拳在颊边，难为情地点了点头。
　　虽然她到现在还是没有明白，什么是叶知慧说的“咬”，但基本上也猜到了，那肯定是让人害羞的事情。
　　不过没有关系……以后无用会慢慢地教她。
　　三模的成绩最终出来了，如同张无用自己在考完后那天晚上预估的，总分没有能够上600分。
　　而在赋分之后，他的成绩在589分。
　　当然，就算这样，在别人眼中，依旧是极其夸张的。
　　毕竟，到这样的高度，每一次提升，原本都是极其困难的事，而他竟然比上次二模又提了20分。
　　赵羽彤继续发挥稳定，考了639。
　　姚雪琴依旧是年段第二，629。与赵羽彤的分数，从上次的差一分，到现在的差十分。
　　这一次，她也不再气了，只是默默地准备高考。
　　只要、只要在最后的高考中，能够超过赵羽彤。
　　输一百次不算输，最后赢这一次就可以了。
　　钱竖考了491，朱小瑛考了405。
　　两人得益于同桌或后座，有一个跟他们平日关系极好的学霸，成绩和年段排名居然都在进步。
　　当然，朱小瑛这分数，上本科还是很危险。
　　不过这些日子，在班上有空的时候，张无用也还是帮她恶补了一下数理化。
　　至于其他人，大体上没有什么变化……在这个时候，绝大多数人的成绩本来也就定了型。
　　另外，据张无用所知，荆蕾这次意外地超常发挥，考了590，比他还多一分。
　　这成绩，要好于她的平常成绩了。
　　她的家人高兴万分，听说还奖了她不少钱。
　　只是她周边的人，对她这个成绩都不屑一顾。
　　廖老师也没有因为她这一次的大幅进步，而去夸奖她，甚至直接当她不存在了……到这个时候，其实都已经没什么好管的了。
　　在分数出来后，二班班主任老窦在物理课上，调侃了一番。
　　“听说最近我们班，很多人去找同学来教自己作业。男同学请女同学教，女同学请男同学教，大家进行了一番激烈而友好的交流。
　　“但是交流过后，看成绩，你们这绝大部分人并没有因此而改变嘛？你们真是太让老师我失望了！”
　　全班唉声叹气！
　　老窦环视一圈，笑着说：“不过你们也不亏，我跟你们说。
　　“等以后你们出了高中，你们就会知道，虽然成绩没提起来，但这绝对是你们的人生巅峰。
　　“尤其是你们这些男生，将来你们出了社会，找不到女朋友的时候，至少也可以跟身边同事吹嘘一下，当年在高中也是被很多女生追过的帅哥！”
　　全班同学都笑了起来，班上充满了快活的氛围。
　　虽然多年后，其中有相当一部分人，果然如老窦所说，拿这事向身边人吹嘘。
　　最关键的是，他们被老窦说中了……他们真没找到女朋友！
　　“所以说！”窦洪笑着摇头，“为什么你们就是不明白？找二十个异性同学来教你们，是没用的，这种事贵精不贵多！
　　“你们得找一个美女学霸，日以继夜地天天教你们。
　　“你们去学张无用，怎么他有用的地方没学到，无用的地方学了去？是因为他的名字叫无用，你们这些人就专门挑无用的地方来学吗？”
　　一名女生反唇相讥：“老师啊，你以为我们就不想找帅哥学霸来天天教我们，帮我们把成绩提上去？那也要找得到啊！”
　　其他人也纷纷摇头……这有用的地方是真的学不了。
　　凉了二十多天的天气，终于又开始热了。
　　而且热得极快，每天都让人有升温的感觉。
　　又过了几天。
　　那天晚上，张无用独自一人，坐在家里的书桌，戴着眼镜练题。
　　这段时间，他和彤彤都没有去晚自习。
　　虽然如此，彤彤没有过来，他也没有过去。
　　这是他们两个人说好的。
　　【叮！】
　　久违的系统，居然又突然叮了一下。
　　张无用错愕地抬了抬头，点开系统任务栏。
　　【宿主潜伏于仙门，暗中散布魔道诡阵，伪装成仙道祝福术法，当前中计人数已超过800。特此奖励积分2000点，并开启特殊称号任务。】
　　【发布特殊称号任务“天衣无缝”：身为魔道中人，成功获得榕阳仙宗第二峰通关证书，艺成出山，且未被揭穿魔门卧底身份。任务完成后，可获得神秘称号“天衣无缝”！】
　　张无用伸出手，抬了抬眼镜。
　　好一会才反应过来，系统认定的这“伪装成仙道祝福术法的魔道诡阵”，应该是“20名异性同学增益法”。
　　已经八百人中计了吗？
　　话说回来，这个时候跳成就，意思是现在都还有人在用这“20名异性同学增益法”？
　　这真的是，佛祖看了都叹气，说还不如到我的庙里来给我烧炷香。
　　这2000积分真的是白白获得的。
　　张无用看了下，上次原本是有650积分的，后来抽了两个单抽，只获得毫无用处的黄阶药材，现在还剩下50个积分。
　　加上这2000，剩下了2050。
　　他心无波动，将系统面板关闭，继续学习。
　　无论如何，他的人生的确是因为这系统而改变了。
　　现在，他只需要完成最后的高考。
　　是的，不管怎样，在这个世界，在这个国度，高考才是能够改变绝大多数人命运的关键点。
　　尤其是对于他这种，一直都非常向往当学霸的男孩子来说，如果非要让他在上大学和一个亿之间做出选择，他也绝对……是选一个亿了。
　　但是现在没有人送他一个亿。
　　所以他只好全力以赴参加高考。
　　在五月的最后一天，学校安排他们去了一中，看看高考的考场。
　　本市，高考的考场历来都是放在一中。
　　张无用和赵羽彤走在一起，一同来到重点中学一中的校园。
　　他们站在这片更加崭新与华丽的校区，抬头看着周围的教学楼。
　　明天就是温书假了，某种意义上……他们正式告别高中！


第91章 不看就不看，你以为是我求你啊
　　六月一日，温书假的第一天。
　　彤彤在张无用的房间里，与他一同练题。
　　这段时间，他们已经很久没有在一起了。
　　偶尔，张无用有不懂的地方，会去对门敲门，问完后，也会很快回来。
　　不过温书假，原本也就是为了让学生能够在长期的、日复一日的紧张复习中，能够有机会放松一下，以最佳的状态迎接高考。
　　而他们两个在一起的时候，确实是最放松的。
　　今天张无用原本起得比较迟。
　　虽然大部分时候，他都会靠着吐纳冥想来补充精气神。
　　但有的时候，还是实实在在的在床上睡一晚，更让人满足。
　　醒来的时候，就已经看到彤彤在他的房间，背对着他练题。
　　因为昨晚不是打坐吐纳，他也没关卧室门，老妈放她进来后，大概是看到他还没起来，就没有打扰他。
　　张无用穿着大裤衩，翻身而起，坐在彤彤身后。
　　“彤彤，这么早你就过来了？”
　　“不早了，都快九点半了！”彤彤头也不回。
　　“彤彤，你为什么不回头看我？”张无用逗她。
　　“你都没穿衣服，我为什么要回头？”
　　“你怎么知道我没穿？我刚才穿好了。”
　　“胡扯！”赵羽彤抓着一本书往后扔，精准地往他脑袋上砸。
　　被他伸手一抓，直接抓住。
　　张无用穿好衣服起床后，到外头时，宋梅女士已经不在家了，就彤彤一个人留在他的房间。
　　厨房里还留了他的早饭。刷牙洗脸完毕，吃了早饭，他就坐在书桌的另一边，与彤彤一同练题。
　　天气虽然已经逐渐开始热了，但这里楼层高，又是早上，打开窗户倒也还好，并不需要开空调。
　　虽然都在练题，但并没有紧迫感，时间好像也过得比较慢。
　　往窗外看去，天空白云悠悠，一片静谧。
　　赵羽彤忽的抬头，略有所思的样子。
　　张无用往她看去：“怎么了？”
　　赵羽彤努力绷紧脸蛋，摆出一副威严的样子：“无用，你现在是不是都不怕我了？”
　　张无用疑惑：“什么意思啊？我为什么要怕你？你又没做什么让我害怕的事。”
　　赵羽彤抿了抿嘴：“不是啊！你以前在我面前，没有这么放肆的。我要是摆出一点生气的样子，你总是会有点怕，会来讨好我的。”
　　张无用说：“我知道你的意思了。那先假设一下，我们回到以前，会是什么样子。”
　　赵羽彤开始绷紧脸，尝试着拿眼睛瞅他一眼，让他自己反省。
　　张无用赶紧说：“彤彤，别生气！我买雪糕给你吃。”
　　“对啊！”赵羽彤说，“虽然不至于这么夸张，但你多少会怕我生气的啊？”
　　张无用说：“那再试试现在？”
　　赵羽彤再次绷紧脸蛋，拿眼睛瞪他，看上去更凶更恶。
　　张无用当场将凳子摆在她身边，坐在她身旁：“彤彤，别生气，来，我给你看我的内裤。”
　　赵羽彤噗嗤一声笑出来，双手摆在桌上，整个脑袋埋在上面，然后回手打他：“谁要看啊？”
　　张无用撞她肩膀：“看一下？要不你就看一下？不要不好意思！”
　　“别闹！”彤彤脸蛋羞红，尽力忍着被他蛊惑的冲动，起身绕开，不让他撞自己。
　　自从张无用在那次的梦境中发现，彤彤就是个有色心没色胆的内骚，哪里还会怕她？
　　以前其实也不是怕，毕竟他也知道，彤彤对他好，根本不会害他。
　　但不可否认的是，彤彤的确是更有主动权的。
　　毕竟在他的眼中，彤彤又是学霸，人又漂亮，而且某种意义上，的确比他更成熟。
　　但是那天的梦境后，他终于明白，她就是个贪图自己男色的小色妞。
　　那还不轻松拿捏？
　　“要不你就看看？没关系的，不会有人知道，我也不会跟朱阿姨说。你就看一眼？不要忍着，就看一眼，没人知道的！”
　　他起身追上去，一边追着她，一边在她耳边调戏。
　　“不看啦！”赵羽彤转身，脑袋靠着他的胸膛，捶了他两下，撒娇地跳了跳，“不看！”
　　最后这一下，奶凶奶凶的！
　　张无用怪笑：“不看就不看，你以为是我求你啊？”
　　赵羽彤绷着脸，作凶相想要揍他。
　　终究还是红着脸转回座位上：“赶紧复习，现在不许说话。”
　　张无用也坐了回去。
　　然而两个人都开始变得心猿意马。
　　他们两人在一起，的确是最放松，但一不小心就太放松了。
　　温书假的确是有让学生在高考前暂时放松，调整状态的用意。
　　但放松过头，那弦就绷不紧了。
　　“你出去！”赵羽彤瞅他，“你在这里，影响我学习。”
　　“这可不关我的事呦！”张无用低头练题，“我什么都没做。谁受到影响，谁自己出去呦。”
　　赵羽彤没办法，只好收拾东西，走到门口，又回头恶狠狠地瞪了他的背影一眼……等以后我把你赶到沙发去！
　　然后才红着脸，想要去书房，但书房里的电脑又藏有她给他的“奖励图片”和打过补丁的尚香妹妹，让这下子的她难以静心。
　　于是干脆就在客厅的茶几前，将复习资料和卷子摆好。
　　又将沙发上的一个垫子拿下来，垫在地板上。
　　两个人各自复习。
　　偶尔，女生往卧室里看看男生的背影。
　　偶尔，男生回头，看看客厅里坐着的女生的丽影。
　　同一个屋檐下，却又保持着一定的距离，各自心安。
　　就这样，过了一个多小时。门打开了，宋梅女士提着许多菜进门。
　　一眼看到坐在客厅地板上写作业的女生，宋梅大吃一惊：“彤彤，你怎么坐在外头？”
　　卧室里，张无用一回头，正好坐在地板上的彤彤也抬头往他这边看了过来。
　　两个人的视线一接触，他清晰地看到彤彤眼神中的狡黠。
　　不好！他想要开口，却已经来不及了。
　　彤彤低头，委委屈屈：“无用说我在他房间里，影响他学习，把我赶出来了。”
　　宋梅一听，恨铁不成钢，立马发出震耳欲聋的狮子吼：“无用！”


第92章 “那我怎么办？”
　　“儿子啊！”
　　中午吃饭的时候，宋梅女士简直是痛其不幸、怒其不争：“彤彤这么好的女孩子，人家眼看着高中毕业后都要去上大学了。
　　“肯去你房间就已经不错了，你怎么还能够将她赶出来，让人家在外头地上坐着写作业？”
　　她气得直摇头：“还说什么，人家彤彤影响你学习？你有没搞错啊，人家彤彤成绩那么好，你成绩那么差，她影响你学习？”
　　张无用漫不经心地吃着饭：“我的成绩现在也很好的……当然肯定比彤彤差点就是。”
　　老妈无奈叹气：“我也知道，你想要好好读书，那天大舅妈和你表哥他们说的话，也不太好听。
　　“但是读书这种事，会读就是会读，不会读就是不会读，没关系的。那些人就算读出来，也没有几个真能找到好工作的，你爸说的，留在家里看店也没什么不好。
　　“另外，彤彤真的是个好女孩，我看她对你也不是没有意思。我们两家这么熟，大家都知根知底的。
　　“她爸爸走得早，你朱阿姨也说过，就这么一个女儿，将来还是希望孩子读完书后回来，能够在这个城市里，陪在她身边。
　　“所以你得抓紧，抓紧啊……”
　　张无用吃完饭，将碗筷一收：“我这不一直都在抓紧吗？”
　　“我都说了，你得在其他方面抓紧！你就算读得再用功，到时候你考个大专，人家彤彤去上985、211啥的，你们两人又不在一个城市，又没什么重要关系。
　　“那就算你们现在玩得再好，将来也会淡的啊。”
　　张无用打趣地道：“我现在终于相信网文里写的那些东西了。”
　　老妈问：“什么？”
　　张无用开玩笑：“就是哪怕全天下都知道主角变得厉害了，就只有他身边的人永远不相信，还以为他跟以前一样。”
　　“不是啊，无用，你不要去看那些乱七八糟的书。你不是说你在好好读书吗？怎么又去看什么网文了？你读书就是读这些？那些东西全都是假的。”
　　“你看的那些短视频呢？什么霸道总裁爱上绝经扫地的我？”
　　“那肯定假啊！你真以为你妈是傻瓜啊！”老妈气不打一处来，“你爸天天看龙王快婿也没见他整天歪嘴啊是不？这东西就是图个乐子！”
　　“没错没错！”张无用关门。
　　“你开门，你整天把我关门外做什么？”老妈拍门，“我得给你好好做做思想工作，你要用功没错，但用功的方向不能错啊。你给我去对门，你现在就去对门用功。”
　　“吵死啊，我要午休！我要是高考没考好，都是你影响的。”
　　“我靠，你这成绩，没考好还要怪在老妈头上？”老妈直摇头。
　　见儿子不开门，她也只好转身：“该用功的地方不用功！唉，果然还是这个名字没取好，让你整天在那做无用功，等人家去上大学的时候，你就哭吧。”
　　那一整个下午，宋梅女士都在家盯着。
　　想要把儿子赶到对门去用功，他不过去。
　　想要等彤彤过来，让她去儿子房间后，帮他们把门关起来，两个人一起关在里头，彤彤又不过来了。
　　她只能唉声叹气！
　　好在傍晚吃完饭洗完澡，这孩子好像又有点开窍了，自己拿着卷子到对门去。
　　宋梅开着门，看到对门放儿子进去，这才放心。
　　毕竟早上这孩子，居然还做出把彤彤赶出房间，让她在客厅坐在地上写作业这种事，她看了都怕彤彤真的生气。
　　唉！这孩子，都这么大了。
　　怎么就一点都不懂得哄女孩子呢？
　　那天晚上，张无用就在彤彤的房间里，与她一同练题。
　　毕竟朱阿姨就在隔壁卧室，他们两个也不敢在她眼皮子底下“过分放松”。
　　窗户是打开的，只拉了纱窗，空调没开，夜风从窗户外透过纱窗，缓缓地吹入些许。
　　虽然如此，依旧是比较热的。所以彤彤又在桌角放了一个风扇，调到微风档。
　　“明天早上我会起得比较早，和我妈到公墓一趟。”
　　彤彤坐在座位上，低头写着：“马上要高考了，一起去扫一下墓。妈说让爸爸保佑一下我！”
　　张无用抬起头，想说自己要不要一起去。但他和彤彤的关系，好像又还没到要一起去给未来岳父扫墓的地步。
　　彤彤的爸爸，他小时候是见过的，但确实也没有什么印象。
　　张无用知道的是，她的父亲，跟朱阿姨一样，都是医院里的医生。
　　他们两人原本就是同事，在工作中认识并结婚的。
　　差不多是在彤彤小学五年级的时候，医院那边发生了一场祸事。
　　一名病人跟另一名医生发生了矛盾，带着刀去找那名医生，但是他要找的那名医生没有上班。
　　那人没有找到要找的人，当场就在附近随便找了一个穿白大褂的捅了。那个不幸的人，就是彤彤的父亲！
　　这件事，对她们母女的打击显然是极大的。
　　在那之后，相当长的一段时间里。
　　他所看到的对门小女孩，就是一个沉默寡言的、被高年级女生欺负也不敢吭声的孤女。
　　“无用！你说，等我们两个上了大学，还会在同一个城市吗？”赵羽彤低头，看着又被她划掉的一行字。
　　张无用认真地说：“先不要想那么多，高考就剩这最后几天了，先把它考好来，后面的事后面再想。
　　“所以这一次……不要再控分了！”
　　赵羽彤扭头：“我没……”
　　“不要真的当我是笨蛋啊！”张无用低头，继续做题。
　　“真的没有，那是意外！”赵羽彤转回头，低下头去。
　　“刚好考到二中的第一名是意外吧？但是考到一中和二中的分界线附近，要么擦边上一中，要么刚好落在二中的宏志班，这个不可能是意外。”张无用笑了笑，“不许再这样子了。”
　　他伸出手来，挠了挠女生那乌黑而又柔顺的秀发。
　　女生的头，也在他那宽厚的手掌下，如同小猫咪般摇了摇。
　　女生静静地坐在那，过了一会儿，才小声说道：“嗯！”
　　又练了一会题，她轻轻地说：“无用！我前座的叶知慧，你记得吧？”
　　“她怎么了？”张无用当然知道。
　　那个总是用奇怪眼神看他和彤彤的、个头比较高的女生。
　　“那一次，她对我说，这几年你把我保护得太好了。”彤彤小声说。
　　“她为什么这样说？”张无用觉得，这几年，彤彤才是一直在帮他的那个。
　　整个卧室安静了一下。然后才传来彤彤弱弱的声音：“如果我们都上了大学，却不在同一个城市……那我怎么办？”


第93章 赵羽彤、玄学、你猜
　　张无用转头往彤彤看去。
　　看到她脸色苍白，眼神迷茫。
　　像极了原本那个，因为成绩太差，而担心以后无法跟她在一起的自己。
　　但是那个时候的她，反而没有这么担心。
　　张无用想起钱竖说过的话。如果彤彤上的是本科，他上的是大专，那只要提前安排好。
　　他们两个人在同一个城市的可能性，反而相当的大。
　　如果两个人在同一批次，在现在全部是平行志愿的情况下，反而需要听天由命。
　　张无用认真地说：“彤彤！先安下心来，做好眼前的事再说。只有先拿到好分数，我们才能够有更多的选择，不是吗？”
　　赵羽彤沉默一阵，认真地点了点头。
　　……
　　赵羽彤无法真正地安下心来。
　　张无用无法离开赵羽彤……但是赵羽彤更加无法离开张无用！
　　活在一个没有张无用的城市里，她会担心，会害怕，会不知所措。
　　而且他又那么帅，万一在别的城市里，他遇到大城市里、更漂亮更好看的女生怎么办？
　　她相信无用，但她更不想拿这种事来考验他和自己。
　　那可是整整四年的光阴！
　　那么帅气，像霸道总裁的他，这期间得多少贱人去勾引他啊？
　　第二天早上，她随着妈妈，一同去了公墓。
　　在爸爸的墓碑前，她默默地，请求爸爸保佑她和无用一起考出好成绩，一起考上同一个大学。
　　但是这还不够，她觉得，有必要考虑一下“超自然”的力量。
　　已知，这个世界超自然的力量是存在的。
　　这一点，从她替无用补习语文和英语的那场梦，就可以知晓。
　　而且，她总感觉，就是从那一晚过后，无用就开始彻底不“怕”她的。
　　是因为。
　　虽然他对那晚的梦境，虽然已经记不得了，但自己在一整个梦境里，不但将他脱得只剩裤衩，还将他摆来摆去。
　　让他知道我是个“内骚”吗？
　　彤彤脸蛋红红！
　　她觉得，如果脑电波真的能够在无形中传递，然后应用于考场上。
　　两个人考出基本一样的分数，再填一份基本一样的志愿，那在同一个大学的几率，不就非常大了？
　　温书假的第二天下午，在自家又复习了一圈后，她拿出那本《认识脑电波》。
　　……
　　那天下午，张无用到外头逛了一大圈，然后才回到家中。
　　“无用！”在他掏钥匙准备开门的那一刻，后方传来彤彤的声音。
　　张无用回头，看到彤彤打开门，探头看他。
　　“你等等，我去你那练题。”彤彤回头，往自家客厅跑去。
　　过了一会，抱着一叠资料出来，并将她自家门关上。
　　张无用觉得有点奇怪，因为按照两人的默契，她应该在自家复习。
　　但他当然也不会拒绝。
　　将门打开，把彤彤让进去，同时奇怪地问：“你怎么这么刚好的，知道我回家？”
　　她不会是一直透过猫眼往外看吧？
　　但是又没有必要啊，想要知道我什么时候回来的话，打个电话问不就行了？
　　“就是刚好开门，就看到你了！”彤彤说。
　　“开门做什么？”张无用疑惑地看着她身上这件多少有点偏小，只会在家里或者他这边穿的鹅黄色分体睡衣。
　　这套睡衣她根本不会穿出去。
　　“就是……就是要开门啊？我开门你也要管？”彤彤回头瞅他。
　　“好吧好吧！不管不管！”张无用笑着摇头。
　　两人一同进入卧室，彤彤将手中的那叠放在方形书桌上。
　　两人一起，写了半个多小时，期间也没有互相打扰。
　　就是张无用发现，她时不时地，会抬头看自己。
　　“彤彤，到底怎么了？”他心中好奇。
　　以他们青梅竹马到现在的交情，有什么话，是她想说还要犹犹豫豫的？
　　不会是那方面的需求吧？彤彤的内骚，终于骚不住，想要在高考前来个大欢喜了？
　　彤彤抿了抿嘴，看起来终于下定决心。
　　“无用，你起来一下！”她先一步起身，“站过来！”
　　张无用跟着起身，来到她的面前。
　　“低下头来！”彤彤抬头，轻轻地招了招手。
　　张无用低头，她也捧着他的脑袋，将自己的额头抵在他的额头上。
　　两个人额头相抵，张无用身子高，彤彤在相同岁数的女生中，只是中等。
　　因此张无用头要低得比较多，彤彤捧着他的脸，闭上眼睛，安静而又沉默。
　　这是某种高考前的祝福仪式吗？
　　就像因为我而传播出去的“20名异性增益法”？
　　张无用没有想到，快高考了，她居然也开始玩起玄学来。
　　想不到啊想不到，彤彤你这知书达礼的，居然也敬神拜鬼。
　　“无用！”彤彤的声音，犹如梦呓，“你猜一猜，我现在在想什么？”
　　张无用瞬间惊了。
　　比敬神拜鬼的玄学更离谱。
　　这闭上眼睛，双手捧着我的脑袋，一脸严肃认真的样子……是在向我发送脑电波？
　　张无用想起了她前段时间看的那些关于梦境、脑电波之类的书籍。
　　不是啊，彤彤，你真以为你有超能力啊？
　　超能力这种东西，哪里有这么容易跑出来的？
　　我还想着，以后靠着系统给的物品栏去变魔术，你这超能力就先弄出来了？
　　要是你真的出了超能力，我们两个是不是大学都可以不用去读了，直接全国巡回表演，大赚特赚？
　　张无用低头睁眼，看着她那认真的表情。
　　两人的脸贴得极近，在他的眼中，彤彤琼鼻可爱，眼睫低垂，樱桃小口，秀色可餐。
　　他想要尝试着，去判断她这一刻在想的是什么，但从她这一脸严肃的神情，根本看不出。
　　“我不知道！”他想了想，低声说，“彤彤，你要让我猜你的话，是不是该猜一些，跟你和我有关的事或者东西？要不然的话，我根本猜不着。”
　　赵羽彤眼睛微睁，开始认同他的话。
　　那一场梦，她想要帮无用补习，无用原本也就想要全力提升语文和英语成绩。
　　或许，就是因为他们本来就是青梅竹马，又刚好互补，所以就成功了？
　　但是让无用猜什么好呢？
　　她的眼睛，不自然地往下瞄去，再次下定决心，闭上眼睛，语如梦呓，喃喃地问：“无用！现在呢？你能猜到我想要告诉你的秘密吗？”
　　张无用也闭上眼睛，装作全力思考：“我看看……三角……粉色的……有小蝴蝶结……还有点几颗白色的小樱桃图案……”


第94章 她就这样无语地看着
　　赵羽彤娇躯一震，抬起头，难以置信地看着张无用。
　　张无用将背挺直，疑惑地看着她：“怎么了？”
　　赵羽彤抬手，粉拳紧握：“无用！有一件事我要跟你说，你可能不太相信，我有超能……”
　　“别傻了！”张无用抬手，直接给她的脑袋来了一下，“我都看到你的眼睛往你自己的腹下瞄了，怎么可能猜不到？”
　　彤彤张着嘴儿，好一会才说：“你、你就算猜出，我让你猜的东西是我……这个，但你又不知道我穿的是哪件。”
　　张无用抬手，摸了摸她的头。
　　这是他第一次对学霸青梅有着智商上的优越感：
　　“你既然会让我猜，那肯定是我知道的。你那么多条内内，就只有你发给我照片的这条，我知道是什么样子。
　　“那你让我猜的，百分之九十以上就是这条！难道不是？”
　　说真的，自从成绩提起来后。
　　张无用真的觉得，自己整个思维逻辑也跟着往上提升了相当多。
　　更何况这件事，只要注意到彤彤脸上的小表情，就并不难猜。
　　赵羽彤抬头看他，张口结舌，露出失落的表情。
　　如果是其他时候，也就罢了。
　　张无用真的不希望，在高考即将到来的这个时候，她去研究、依靠所谓的“超能力”。
　　虽然他也猜到，她为什么有这样的想法。
　　如果他们在考场上心意相通，那么，彤彤就完全有本事在第一天的语文成绩预估完后，进行控分，将他拉到跟她同样的高度。
　　要知道，现在并没有什么第一志愿、第二志愿，全都是平行志愿。
　　这种情况下，很多地方就变得不可控了。
　　“彤彤，你是不是紧张了？”他拿起彤彤的手，一根一根手指的，将她紧握的粉拳扳开。
　　然后将她的手抬起，放在自己脸上，让她摸着他的脸。
　　赵羽彤的身子，慢慢地放松下来。
　　过了一会，她轻轻地点了点头。
　　张无用放下彤彤的手，双手抓着她的香肩，让她转过身，站在窗户前。
　　然后，他拉开窗户，说：“现在，开始喊。”
　　赵羽彤看向外头，这里毕竟是九楼，而且刚好是在靠向小区附近小公园的那一面。
　　往远处看去，空空旷旷。
　　她的眼睛水灵灵的，仿佛又凝聚成了星星：“喊什么？”
　　张无用说：“喊‘张无用，笨蛋’！”
　　初始时，彤彤还有些不好意思，但在他的怂恿下，贴向窗台，双手握在嘴前，朝着外头空旷的天空、下方错落的建筑，大声呐喊：
　　“张无用！笨蛋！”
　　张无用露出爽朗的笑容，也将双手合在嘴前，于她的上方跟着向外大喊：“赵羽彤！加油！”
　　女生的嗓子快活而又悦耳，他的嗓音粗大而又响亮。
　　远处有鸟雀飞起，下方小区的空地、高墙外的小公园，有人抬头往上看。
　　彤彤红着脸蛋，转身捶了他两下，然后将脑袋抵着他那宽厚的胸膛。
　　张无用搂着她，摇了一摇，笑着说：“有没有好一点！”
　　在他怀中，女生轻轻地点了点头。
　　张无用却开始怪笑：“现在该我了！我刚才到底猜中了没有？你里面穿的是不是那件？”
　　“没有！”彤彤抓着衣角，笑着跳开。
　　“我不信，我要抽查！”张无用追着她，试图扯她睡裤。
　　“别闹！”彤彤奶凶奶凶地，一只手抓着裤头，另一只手朝他挥粉拳。
　　“不可能猜错的！”张无用嘿笑，“要不然，你怎么会真以为自己有超能力？”
　　“你就是猜错了！”被他追得急，彤彤只好跳到他的床上，用脚踹他。
　　打闹了一阵，等到安静下来，却已经没办法再一起复习。
　　两个人心猿意马地写了一会儿卷子，却都心不在焉。
　　“我回去了！”彤彤红着脸，开始收拾她的复习资料。
　　留在这里，两个人只会互相影响。
　　明明马上就要高考了！
　　“我送你出去！”张无用跟着起身。
　　将她送到门外，看着她往对门走去。
　　等到她开门入屋，转过身来，与他相视一笑。
　　他转回身，身后却又再次传来彤彤的声音：“你过来一下！”
　　张无用再次转身，看到彤彤将对门的门开到一半，她探出脑袋，向他这边招手。
　　张无用有些疑惑，但还是走了过去。
　　来到她家门前。
　　然后，就看到已经将复习资料先一步放在旁边鞋柜的彤彤，在门缝间亭亭玉立地站着。
　　她红着脸，轻轻地撩起睡衣的衣摆。
　　这一刻，他屏住了呼吸。
　　他亲眼看着，她那纤细的手，拉着鹅黄色睡裤的两侧，往下滑落。
　　三角的、粉色的、有着小小的漂亮蝴蝶结……在白皙的双柱间雅致与可爱。
　　然后，脸蛋憋红的女生，站直身子，让他看了一会，才慢慢地将门关上。
　　他却已是心跳加速，往回走去的步伐，都如同在云里雾里。
　　关上门的女生，背靠着紧闭的防盗门，同样也是心跳加速。
　　好一会平静下来，双手拉住落至膝盖的睡裤，正要往上拉，忽地发现不对头，猛一抬头，惊道：“妈？”
　　朱玉雯女士站在客厅，静静地、无语地看着女儿。
　　“妈，你不是上班去了？”彤彤手忙脚乱。等到衣摆放下，重新抱起复习资料，她连脖子都是红的。
　　“我不是跟你说过了，今天调休？”朱玉雯说，“下午只是医院那边有点琐事需要处理，过去一趟。”
　　赵羽彤红着脸，低着脑袋：“我去做作业了！”
　　整个人如同小猫般，往妈妈身边穿过，根本不敢看她。
　　她躲进卧室，开了空调，然后关门……开空调的情况下关门是很合理的。
　　门一关，她整个人往床上扑……没脸见娘了！
　　外头，朱玉雯女士无奈地摇了摇头。
　　今天回家，还在楼下。
　　先是听到女儿在高处尖叫：“张无用笨蛋！”
　　紧跟着听到对门男生高喊：“赵羽彤加油！”
　　回到家中，女儿不在，显然又到对门去了，她也没在意。
　　结果，现在听到开门的声音，从沙发过来看看，就看到了这一幕。
　　唉！
　　算了，马上就高考了，这个时候也不好去管他们。
　　免得打击他们的积极性。
　　还是等高考结束……不是！
　　到时候高考都考完了，还有什么好管的？
　　由他们去吧！


第95章 既然她诚心诚意地要求了……
　　温书假过了一半，离高考只剩下了最后两天。
　　这两天，赵羽彤没有过来，张无用也没有过去。
　　两人在各自的家中，进行最后的复习。
　　那天下午，三点左右，张无用练完一份卷子后，站起来走动。
　　卧室的空调是开着的，丝丝凉风从挂在墙壁上的空调口吹出。
　　拉开窗帘往外看了看，万里无云，感觉上就很热。
　　在这坐得久了，多少有点坐不住，虽然外头热，但还是想去走一走。
　　他收拾了一下，出门逛了逛，回来时，又在小区附近的奶茶店，买了两盒多冰的奶茶。
　　回到家门口，先往对门。彤彤家的是电子锁，按在有门铃标号的键上。
　　但是没有人回应，于是他知晓，彤彤应该是在卧室里，同样开了空调，又关了卧室门。
　　这个时间点，朱阿姨上班去了。
　　这个时候，他左手拿着冰奶茶，已经喝了起来，右手同样拎着一份。好不容易，才拿出手机，拨打彤彤的号码。
　　“无用？”手机接通了。
　　“开门！”他说。
　　手机挂断，只过了一会儿，门就打开了。
　　赵羽彤穿的是那件非常单薄的、有点像孕妇装的宽松睡裙，就是两边袖子扎住，虽然防了侧面的君子，但上次没能防住某人正面袭击的那件。
　　张无用将右手的奶茶递给她，待她接过去后，将勉强握在手心的手机放回口袋。
　　然后一边喝着自己这杯奶茶，一边向她摆了摆手。
　　这几天，还是尽量不要在一起。
　　他转身回自己房间，在他身后，传来彤彤幽幽的声音：“那天在你面前脱裤子的时候，被我妈看到了！”
　　扑！
　　张无用一口奶茶喷出来。
　　连呛了好几下，手忙脚乱地拍打着溅在身上的水渍。
　　他转过身来：“我说？阿姨当时在家？你都没看她在不在家就脱给我看？”
　　“我怎么知道她回来了啊？”彤彤跳脚，“都怪你！”
　　“好吧！怪我怪我！”张无用赶紧回到她面前，让她在自己胸膛上捶了几记小粉拳。
　　这个时候，张无用人也有点麻。
　　还好这两天他都没怎么出门，也没有过来，否则都不知道该怎么面对朱阿姨。
　　总不能强行去跟她解释：“不是我让彤彤脱的呦，是她自己脱的呦！”
　　真要那样做，就算朱阿姨肯原谅他，彤彤也要杀了他！
　　“没关系，没关系！”他安慰彤彤，“马上就要高考了，这个时候她不敢说你！”
　　然后，他就看到，彤彤抿了抿嘴，眼睛往下瞄。
　　她要做什么？他还在想着。
　　“我不管！”彤彤恶狠狠地抬起头，“你也要脱！”
　　“不是！这个时候？”
　　“不能只有我一个人丢人，你也要丢人！”赵羽彤双手叉腰，“脱给我看！”
　　“等下，朱阿姨这下子不在家吧？”她非要看，他其实也是不太介意的。
　　但不能再让别人家长看到了。
　　赵羽彤忍不住翻个白眼……当然不在！
　　这下子是真的在医院上班！
　　“快点！”她威胁道，“你现在不脱，我晚上就去你家，当着叔叔阿姨的面让你脱，我要告诉他们这是报仇，然后你不脱我就哭！”
　　“你狠！”张无用往回看了看。
　　虽然这一层就他们两家，电梯门是关的，楼梯口也没人。
　　正常情况下也不会有人过来。
　　但站在楼道解裤头，还是过于尴尬。
　　“我还是进去……”想要将彤彤的门推开，到她家里再说。
　　赵羽彤差点就要让开，放他进去，想了想又觉得不对头，一下子又在门内将门抓住：“不许进来！”
　　“你让我在外面？”
　　“不然呢？”赵羽彤抬头，恶狠狠的模样，“你想趁着一个女生独自在家的时候，闯进来脱裤子？你信不信我报警？”
　　我不信！不信归不信，但是想想确实有问题。
　　“快点！”赵羽彤低下头来，眼睛雌虎窥兔般，又凶又亮。
　　既然她诚心诚意地要求了。
　　大约十多分钟过后，两人回到各自的房间。
　　赵羽彤在她的卧室里，双腿跪坐在凳子上，半趴着书桌，一边低头写卷子，一边哼着歌。
　　偶尔抬头，将放在手边的奶茶举起，啜上一口。
　　写着写着，突然将笔一扔，蒙头脸红。
　　不应该看的！
　　现在满脑子都是！
　　另一边，非常无奈的被视J过后的张无用，也只能在哑然失笑后，做着自己的事。
　　那天晚上，洗澡的时候，他穿着裤衩对着镜子照了照，自己也看了看，觉得还挺有型。
　　洗完澡，回到自己的卧室，躺在床上，又点开系统看了看。
　　目前，他拥有天阶神兵至尊屠龙刀、天阶魔药天一魔水，此外还有不少地阶、玄阶、黄阶的兵器铸材药材等等。
　　脑海中有天阶的极乐天魔功、万血诛神阵阵图，有魔焱炼尸术、千手血芒指等许多秘法与武学。
　　任务栏里，还有两个未完成的任务。
　　一个是主线任务“魔破苍穹”，这个要在分数出来后“震惊家族”，到时候可获得半步帝兵一件，积分2000。
　　另一个是“天衣无缝”，说是要成功在榕阳仙宗第二峰艺成出山，获得通关证书。
　　完成后可获得神秘称号“天衣无缝”。
　　这“天衣无缝”是做什么用的，这下子也没说，不知道比起他的“血手人屠”会怎么样？
　　所谓的艺成出山，获得通关证书。
　　这说的应该是拿到高中毕业证吧？
　　不过高中毕业证，好像也是要等到分数出来，再去学校一趟，才会发下来。
　　这个任务倒是非常简单，简直白送。毕竟不管考得怎么样，高中毕业证都是会给的。
　　前提是，不要被榕阳仙宗的人，发现我是魔道派来、打入仙门内部的卧底。
　　那么，他们发现得了吗？
　　发现得了才怪，我自己都没发现！
　　总之，目前最重要的，依旧是高考。
　　张无用关闭任务栏，起身来到窗户边，拉开窗户，看着外头灯火辉煌的夜景。
　　获得了异界妖僧系统，但我并没有穿越！
　　虽然没有穿越，虽然绝大部分获得的东西，都无法使用。
　　但是毫无疑问，我的命运已经被改变了。
　　现在，人生转折点已经到来。
　　以后的事以后再说。至少这一刻，我必将全力以赴！！！


第96章 警告：镇魔司地衙带刀正卫大捕头！
　　“儿子啊，真的不要我们送你去高考？”
　　“不用！我等下跟彤彤一起，坐朱阿姨的车去。朱阿姨这几天也调好了年假，我跟彤彤一起坐车就好，回来也是。”
　　“妈不用穿个旗袍在校门口迎接你，再买个向日葵，等你一出来就朝喊一举夺魁？”
　　“别！千万别！”张无用可不想再来个社死。
　　张陶也没去店里，他没好气地说：“让他自己去就是，儿子这么大了，他自己拿主意。”
　　宋梅说：“我就是看他这段时间，也有天天在用功读书，就算考不好，这难得一次的高考，过场也要走走。”
　　张陶说：“没事没事！不知道是不是因为最近附近又开了家夜总会的关系，近来店里生意越来越好了……”
　　张无用直接说：“别！那店你自己看就行了。”
　　他虽然不在乎玄不玄学，却也不想开门碰个晦头！
　　要说这个家，有什么好的地方，就是完全没给他任何压力。
　　别人家高考都是紧张兮兮的，他家父母早就已经认命了！
　　至于张无用自己，反正哪怕是考上个三本，都足以“震惊家族”，完成那魔破苍穹的主线任务，那就更加没压力了。
　　努力了这么久，他忽然觉得好轻松。
　　只要这几天尽力就好，就算考得差点，也没人对他失望，这样子还挺好的。
　　当你哪怕临场失误，考出来的成绩也多半会让家里人以震惊的目光抬头观望的时候，你怎么可能不觉得自己在天上飘？
　　门铃在这个时候响起，张无用开门。
　　彤彤站在门口：“无用，我们可以走了。”
　　张陶与宋梅一看到她，纷纷说着：“彤彤，努力发挥，加油考好。”“旗开得胜，马到功成！”“考出好成绩，中个女状元。”
　　气氛比刚才热烈多了！
　　张无用说：“好了好了！我们走了！”
　　跟着赵羽彤出去，朱阿姨已穿着大红的绣鲤鱼旗袍，在电梯口等着他们。
　　“彤彤！你要加油……儿子你也是……”宋梅女士在他们身后又追加了一句。
　　张无用确信，最后一句是顺带的。
　　“快进来！”朱玉雯按着电梯的开关门，让他们进入。
　　门关上，电梯垂直向下，出了电梯。
　　上车后，小车行驶在街上，今天到处都是执勤的交警，越是靠近重点中学一中，人就越多。
　　时间其实还早，朱玉雯先在最近的停车场停好车，再陪着他们，一同前往考场校门口。
　　就在这个时候，张无用突然听到“叮”的一声，系统提示音。
　　然后就是眼前疯狂跳动的红框。
　　什么鬼？张无用知道，这是系统检测到危机的时候，才会跳出的警告。
　　他获得系统后，第一次来学校、第一次去医院都有获得过。
　　但是一中他又不是第一次来，这个时候跳警告做什么？
　　【严重警告：宿主正在逐步接近镇魔司地衙带刀正卫大捕头，为了避免魔门弟子身份暴露，请宿主紧急躲避！】
　　【严重警告：宿主正在进一步接近镇魔司地衙带刀正卫大捕头，距离十步、九步、八步……紧急避让！危险！紧急避让！危险！】
　　这镇魔司地衙带刀正卫大捕头是什么鬼？
　　“张无用！”就在前方，忽地有女生喊他。
　　张无用一抬头，紧跟着就看到了姚雪琴。
　　姚雪琴穿着漂亮的白色连衣裙，看到他，兴奋地摆了摆手。
　　然而下一眼又看到他身边的赵羽彤，脸又放了下去。
　　这丫头？
　　虽然隔了温书假的这么多天没见，但这之前在学校也没少撞见啊。
　　她是这什么正卫大捕头？从榕阳仙宗女弟子升级了？
　　紧跟着就看到，姚雪琴的旁边，还立着一名个头高大的男子，这男子陪在她的身边，多半是她父亲。
　　【宿主已接触本城镇魔司地衙带刀正卫大捕头姚通。发布紧急任务：全力隐藏魔门修为与身份。任务完成，可获得积分60。】
　　果然是姚雪琴的爸爸！
　　“你们也到得很早啊！”姚通向朱玉雯笑着说。
　　作为年段排名总是在第一和第二的两个学霸的家长，他们在家长会上，见过许多次面，另外早年也打过几次交道。
　　“你们也早啊！”朱玉雯笑着说。
　　“这孩子是……”姚通看向旁边的男生。
　　“张无用！”朱玉雯介绍，“和羽彤、雪琴一个学校，他在二班。”
　　姚通恍然：“啊！就是他啊？几次模拟考成绩提升非常夸张的那个男孩子，听过听过！我女儿都提过好多次！”
　　赵羽彤看向姚雪琴。
　　姚雪琴扭过脸去！
　　“我是雪琴的爸爸！”姚通向张无用伸出手，“你们都要加油，一起考出好成绩。”
　　张无用微笑地跟着伸手：“谢谢姚叔叔！”
　　然后，他们一同往校门口走。
　　“廖老师在那边！”赵羽彤眼尖，伸手指去。
　　“那你们过去吧！”朱玉雯说。
　　张无用倒是不用去见廖秀美，但还是跟着她们两个，一同往廖秀美在的那边走过去。
　　他们的家长也就留在后方。途中，张无用看向姚雪琴：“你爸是做什么的？感觉以前好像有见过。”
　　姚雪琴转头：“我爸？我爸是刑警队的，去年一年都在外地工作，上个月才调回来，现在是刑警大队的大队长。”
　　张无用点头……原来如此原来如此！
　　看向任务栏。
　　【宿主在本城镇魔司地衙带刀正卫大捕头姚通面前，成功伪装，未暴露魔门身份。任务完成，获得积分60。】
　　嗯！
　　本市的刑警大队大队长，的确是有资格做镇魔司地衙带刀正卫大捕头。
　　张无用以前根本没见过这位刑警大队大队长，刚才是瞎说的。
　　他区区一个邵阳初中的校霸，哪够得上那分量？
　　初二的那场架，都将人打出血了，非要说的话，倒也够得上“刑事案件”，但那时他没满十四岁……
　　旁边的赵羽彤也往他看过来……你管别人爸爸是做什么的做什么？
　　“羽彤、雪琴！”廖秀美看到班上两个尖子生，赶紧将她们叫了过去。
　　张无用环视一圈，居然看到朱小瑛就在另一边，还有自己班上的几个同学。
　　“你这也穿得太红了吧？”他往一身艳红的朱小瑛走过去。
　　“第一天要穿红，象征开门红。第二天要穿绿，象征一路绿灯。第三天穿灰色和黄色，这是走向辉煌，全部都准备好了！”
　　朱小瑛勾起手臂，全力摇了摇：“这一次！没问题的！”
　　我看你问题很大……


第97章 高考第一天
　　第一天上午考语文！
　　语文考试这种东西，时间是永远差一点，却又永远能够在最后一点点时间里，将它赶完。
　　这是张无用这些日子，对语文考试的感想。
　　别人是不是这样他不知道，反正他是！
　　考完语文出来，大量学生也跟着鱼贯而出。
　　他在门口等了一会，一直等到彤彤出来，再跟她一起去停车场。
　　周边人山人海，一团热闹，整个一中周围，有一种在开盛会的感觉。
　　“等到这次考完书，无用你也该去买个智能机了吧？”赵羽彤一边走，一边对他说。
　　“这个等考完再说吧，不急！”张无用回答。
　　一直没有用智能机，对它的态度倒也无所谓。
　　倒是电脑，可以打开来好好的玩个通宵了，尤其是《博德之门3》，寒假的时候就已经下载好了，却一直没去玩。
　　另外……唔，是不是也可以开始赚钱了？他不是重生者，也没什么赚钱的好门路，但系统的物品栏真的可以用来变魔术。
　　要不去开个直播？
　　上了车，赵羽彤依旧是坐在前座，张无用坐在后座。
　　朱阿姨也没有去问他们两个考得怎么样，毕竟考都考完了。
　　其实想要忍着不问，也不容易。
　　只是没必要再给两个孩子压力了。
　　虽然他们看上去，真不像是很有压力的样子。
　　张无用回到家后，中午睡了一下。
　　下午天气进一步热了，考数学的时候，总感觉外头知了一直在叫。
　　在一题题做下去的时候，张无用发现，总体来说，非常的难。
　　甚至有些题目难得有些离谱了。
　　如果不是彤彤曾拿那种超难度的卷子给他做过，他怕是根本适应不了。
　　整个考场非常的紧张，笔尖碰触着桌面的声音，集中在一起，压抑人心。
　　“啊……”也不知道楼上的哪个考场，突然传来女生的尖叫声。
　　然后就是急促的脚步声，外头有人影奔走。
　　有人抬头，往窗外看了看。
　　“做你们自己的，不要管那么多！”监考的老师警告他们。
　　再后来，张无用边上，有一个女生一边写一边哭。
　　她哭得很小声，但整个考场都有一种要被她哭崩溃的感觉。
　　等到终于考完，学生们出了考场，到处都是破口大骂的声音。
　　甚至已经有人开始搜今年数学的出卷老师是谁，准备问候其全家。
　　去年全国数学卷非常简单，其实大家也多少猜到，今年会难起来。
　　但还是没猜到，会难到一个个恨不得在考场里撞墙。
　　张无用没有找到赵羽彤，倒是先看到了钱竖。
　　“太棒了！”钱竖看上去很高兴，“反正数学算是我最好的一科，说不定可以跟大家拉开点分。”
　　“朱小瑛！”快到学校门口的时候，张无用向另一边的朱小瑛叫道。
　　实在是她今天穿得太红，所有学生里就她穿得最红。外头那些穿红色旗袍的家长，都没她红。
　　认识她的人，想注意不到都难！
　　三人会合！
　　“这次数学很难，考得怎样？”张无用问。
　　“难点好！”朱小瑛傻乐，“反正大家都不会，正好拉不开分。我写的时候，人都差点哭了，出来发现大家都不会，一下子就开心了。”
　　张无用认真地点点头……这数学到底是拉得开分，还是拉不开分？
　　他觉得这两个人，得先去打一架。
　　“说起来！”朱小瑛问，“考到一半的时候，好像有谁在突然尖叫，叫得那个响啊，让我差点以为闹女鬼了！怎么一回事？”
　　张无用还没说话，钱竖就先一步道：“荆蕾！”
　　朱小瑛看他：“什么？”
　　钱竖说：“宏志班的那个荆蕾，写到一半的时候，突然转身抢身后其他人的卷子去撕。
　　“监考老师去抢都来不及，然后其他老师将她弄出去了，这一科应该是废掉了。”
　　“啊？”朱小瑛愣道，“这种事怎么算？算作弊？被她撕卷子的人怎么办？前面白做了？”
　　“谁知道呢？”钱竖耸了耸肩，“自己都管不了，还去管她？”
　　朱小瑛气道：“钱竖，你也太冷血了。人家女生也是被压力逼迫，这都是教育体制……”
　　钱竖说：“荆蕾就是上次陷害张无用、说他推姚雪琴下楼的那个女生。”
　　朱小瑛道：“艹！她活该，怎么不早点死？”
　　他们来到学校门口，朱小瑛拿出她的手机翻了翻，忽地将屏幕朝向张无用和钱竖：“这次数学卷出题的人已经找出来了，这是名单。”
　　张无用惊了：“这么快？”
　　朱小瑛一脸严肃：“这一刻，全国高三生都在找他们，这是人民战争的力量。”
　　这个时候，他们两个人的家长也看到他们，各自将他们叫过去。
　　张无用自己作为家长，站在门口等了一会，等到彤彤出来。
　　与朱玉雯会合后，上了车。
　　开车回家的途中，朱玉雯问：“前面看到廖老师急疯了，在考场门口接了个被送出来的一直哭的女生，出了什么事吗？”
　　赵羽彤：“啊？”
　　她的考场比较远，不知道发生了什么事。
　　张无用无动于衷：“今天这数学卷太难了，大概是有谁提前交卷后出来，有点崩溃吧？”
　　“有这么难？”朱玉雯终于还是忍不住问，“你们两个做得怎么样？”
　　张无用、赵羽彤：“还好吧！”
　　张无用又跟彤彤对了一下几道题的答案。
　　结果发现，有一个大题跟她不一样。
　　他刚才还信心满满，突然整个人都不好了。
　　后面也只能硬逼着自己，不要去想已经结束了的东西。
　　回到家里，发现老妈正在跟他的大舅妈刘晓珍打电话。
　　听了一下，大意是大舅妈一直说，这么重要的事，她怎么不去考场门口等，怎么这么不重视孩子高考。
　　然后又说她自己对孩子怎么重视等等等等。
　　老妈一直解释，是无用自己不要他们去的，但那边说个没完没了。
　　张无用很想让老妈直接把通话关了，各家是各家自己的事，她管别人那么多做啥？
　　即便手机里传出的声音不大，张无用还是能够听到大舅妈在另一边的喃喃：“你这样子，你家无用肯定会多想，一辈子就这么一次，人生最重要的事，你这个当妈的……”
　　唉，算了！
　　张无用还是自己过去，将手机从老妈耳边拿下来，帮她掐了！


第98章 高考完应该做的第一件事
　　帮宋梅女士挂断电话后，张无用将手机还给她。
　　宋梅倒是无所谓：“儿子！回来了啊？唉，你大舅妈一直说个不停，我又不好意思挂她电话，硬是被她说了半个小时。”
　　张无用问：“她不是说她一直都在考场门口等宋逸辰吗？我和彤彤一考完就回来了，到家这也还不到半个小时。
　　“她到底是还没接到宋逸辰就给你打电话，还是为了给你打电话忘了接宋逸辰了？”
　　宋梅女士：“欸？对啊……她不会是一直打电话，忘了接你堂哥吧？”
　　她自己又看了看对面打过来的时间，还有结束的时间。
　　有点没搞懂。
　　“有什么好奇怪的，接送堂哥的肯定是大舅，她就顾着跟你吹牛了！”张无用耸肩。
　　“搞半天她自己都没去接，把我说了半天？”宋梅女士有点气。
　　张无用往房间走。老妈跟在他的身后：“儿子啊，这两科考得怎么样？有没有把握上个公立的大专？”
　　张无用抬了抬头：“唔！问题不大！”
　　宋梅女士放下心来，看来儿子这段时间的努力也是有成果的，当然这也多亏了对门的彤彤。
　　她转身往外走。
　　张无用回头：“要不！等我考到公立大专，给我点钱让我去学车？反正月底我也满十八了！”
　　宋梅说：“没问题，你要是考得到公立的大专，这钱也是你自己省下来的。”
　　张无用得寸进尺：“那如果我考到一本以上，你再给我买辆车吧？”
　　宋梅笑了：“你做梦啊你？考得到吗？我跟你说，你要是考得到一本，妈就真给你买！”
　　张无用认真地点了点头：“嗯！那我尽力！”
　　“那你就尽力吧！”宋梅女士笑呵了。
　　那天晚上，张无用吃完饭洗完澡，复习了一下物理的各种知识点，又练了练英语的阅读题。
　　九点左右，打开电脑上了下Q。
　　在同学群里，看到的是一个个同学们，在对这次数学全国卷出卷老师的家人们，致以亲切的慰问。
　　张无用看了一会，并没有参与聊天。
　　这个时候，数学的答案已经出来了。
　　那道他和彤彤答案不同的大题，正确答案到底是什么，他也懒得查了。
　　到了晚上十一点左右，上床吐纳冥想。
　　高考的第二天，天气依旧极热。
　　这一天，非常的正常而又平静。
　　校外等待的家长们，没有昨天那么喧闹。
　　考场上也没有再出现撕卷子、一边写一边哭等奇奇怪怪的事。
　　下午的英语因为有听力，要提前到场，他们也那按着时间，提前出发，到了考场。
　　英语考完后，张无用听到旁边有同学埋怨，说这间考场的喇叭有点小，位置远一点就很难听清楚。
　　周边也有其他学生跟着抱怨几句。
　　但张无用自己并没有这种感觉，只觉得考听力时，一字一句，都听得清清楚楚。
　　就这样，高考终于进入了最后一天。
　　最后一天，高考有四场，分别是化学、地理、政治、生物。
　　张无用和彤彤选的都是化学和生物，因此上午要去得比较早，下午则考完得比较迟。
　　终于全部考完，张无用出考场，一路上到处看到人在撕书。
　　纸屑漫天飞舞。
　　校外等待的家长少了，因为很多人事先就已经跟家人通过气，考完要大玩特玩，不回家了。
　　朱阿姨也没有来，彤彤和她的同桌、还有那个叫叶知慧的奇怪女生，约好了考完一起去外头逛街。
　　张无用也跟钱竖等一伙男生约好，一起去玩儿。
　　其实要玩什么，这下子也还不知道，但反正不想留在家里。
　　等到一伙人聚齐，决定先吃好喝好，然后一起去唱歌。
　　“就不能有点创意？”张无用说，“来来去去就是这些啊。”
　　“要不，你这个校霸带我们去玩点好玩的？”一名男生笑得猥琐，“我们这些人不就只知道这些，什么洗脚店按摩店都没有关系，今晚大家放松一下。”
　　另一名男生说：“放心放心，我们保证不会跟赵羽彤说。”
　　钱竖嘿笑：“就是啊，张大拳！今晚我们的活动就靠你带路了。”
　　其他人也跟着喊“张大拳”。
　　张无用无语：“不是！你们喊什么张大拳？还什么洗脚店按摩店？知道的说我们是刚考完的高中生，不知道的还以为我带你们混社会了。”
　　他其实是觉得，喝酒唱歌没什么意思。
　　不如一起去网咖！
　　跟这些人不一样，他已经太久没有碰电脑，玩手机了，这下子手痒。
　　当然，最终他还是没把这个想法说出来。
　　考完高考去上网咖，这些人没有一个会去的吧？
　　钱竖说：“洗脚店按摩店什么的就算了，张无用肯定是自己偷偷去，怎么可能带我们去？万一有一个透露给校花知道，他就完了。”
　　不！我自己也没去。
　　虽然真要说的话，我家那店的巷子往深处走，开了好多家，知道的不知道的，都经常往那巷子钻。
　　所以那店生意还不错。
　　钱竖嘿笑：“但是可以介绍一家好的会所，我们大家一起去唱唱歌就是。”
　　“好吧好吧！”张无用想了想，“鸿莲那边怎么样？我跟他们老板认识，先打个电话让他那边留个包厢。”
　　这些男生一下子兴奋起来：“鸿莲吗？”“听说那里装修非常豪华，但是比较乱，都是社会人去的地方。”“走走走，今晚豁出去了，无论如何要去一趟。”“我以前也只是听过那地方，还没去过。”“不愧是大拳哥。”
　　张无用：“……”
　　不是啊，人家其实正经得很。
　　每一个城市，至少都有一个传说中的、本市帮派混迹的夜总会。
　　听说各片区的老大，经常在那里聚头，聊大生意。
　　但张无用认识鸿莲夜总会的那个老板。
　　人家最开始也就是本市的一个生意人，年轻的时候的确混过，到外头做了些生意，回来后开了那家会所。
　　然后对外编造一些流言，搞得那些不读书的社会混混，总以为在他那里大吃大喝很有面子。
　　甚至在一些学生中，传言进一步夸大，搞得像是黑帮开的一样。
　　拜托，我们华国没有黑社会的好不好？
　　你们真的当镇魔司不存在啊？
　　至于什么打个电话，让人留个包厢啥的，听上去倍有面子。
　　但人家做生意的，只要还有空位，你打电话预约人家肯定会帮你留的啊？
　　算了，看着这些男生那么想去见识见识，那其实根本没有什么好见识的地方。
　　在他们的怂恿下，张无用还是拿出手机，给那位霍老板打个电话。
　　“呦，大拳哥？好久没联系，怎么想到打电话给我了？”对面接通后，爽朗地来了一句。
　　张无用想着，还行！竟然还记得自己。
　　其实他知道，很多打电话给对方的人，都觉得自己跟对面很熟。
　　但这些老板天天接触那么多人，早忘了你是谁，反正来的都是送钱的，当然客气。
　　话说回来，他叫我大拳哥做啥？
　　以前不都是“张大拳”吗？


第99章 任务：“鸿莲游”？
　　大家先一起找了家店聚完餐。
　　然后，张无用带着大家打了几辆车，一同前往鸿莲夜总会。
　　这鸿莲夜总会，单是名字听上去就很有香港黑社会的气派。
　　但其实只是它的两个老板，一个名字中有个鸿字，另一个名字中有个莲字。
　　当然，你要说开这种店，完全没有一点门路，那也是不可能。
　　但你真要指他们是黑社会，他们自己都怕！
　　它的位置还有点偏，远离市中心。
　　张无用、钱竖等人下了车，往前方那看上去金碧辉煌的会所走去。
　　之所以显得金碧辉煌，其实是霓虹灯挂得多、显得气派。
　　不得不承认，做“校霸”的那段时间，张无用确实看得多、懂得多。
　　而他又不像其他混混那样子盲目、冲动，看得多，自然就看出门道了。
　　系统在这个时候“叮”了一声。
　　这两天，这系统很勤快啊。
　　张无用快速看了一眼。
　　【检测到宿主正带着众多仙门正道弟子，接近魔门隐蔽基地“鸿莲”。请宿主务必全力隐藏身份，万不可让人怀疑宿主身为魔门中人。】
　　【发布任务“鸿莲游”：平安离开魔门基地，不使身边仙门弟子怀疑宿主暗藏有魔道隐秘身份。任务完成，获得积分500！获得紫色卡一张。】
　　莫名其妙的任务！
　　但看在又有500积分，以及一张紫色卡的份上，就勉为其难地接了吧。
　　反正我本来就不是什么魔道中人，他们怎么发现我的魔道弟子身份？
　　领着这些同学，一同登上鸿莲。一名穿得花枝招展，斜挂着红色绸缎的美女躬身问：“请问几位是几包的？”
　　张无用说：“我跟你们霍老板预约好的，我叫张无用，他……”
　　“原来是大拳哥！”吧台后的另一名美女起身，“我们老板特意交代，说几位都是今年刚刚参加高考完的高材生，特意为诸位腾出了象征着节节高升的‘红莲夜光’贵宾厅，诸位里边请。”
　　又一名斜挂红绸缎的美女，引着他们往里走。
　　张无用身边的其他男生纷纷赞叹，只觉得张无用确实在这里很有面子。
　　张无用很想翻白眼。
　　他想说，你们的着眼点错了。
　　你们要夸的不是我的面子，是这里老板做生意的手段。
　　他能够尽可能地给人面子，所以生意才做得这么大。
　　另外，这边看着大和气派，其实因为位置偏，地段一般，所以消费没有想象得那么高。
　　这也是生意好的主要原因。
　　不然你们以为天天在外头混的那些家伙，在这里消费得起？
　　还没有进入包厢，对面刚好有一伙平日里混的家伙走来。
　　其中一人抬头，猛然看到张无用，先是瞪大眼睛，紧跟着叫道：“呦！大拳哥，你也来了啊？”
　　旁边有人问：“刀掌！这位是……”
　　刀掌说道：“在太保街一个打十多个，打得我们豪哥从那以后不再混了的大拳哥，你们都不认识？”
　　那些混混一听。
　　原来他就是一个打十多个的大拳哥？
　　这还得了？赶紧纷纷叫道：“大拳哥好！”“大拳哥，我是阿强，以后还请多多关照。”“大拳哥，小弟胡彪，以后大拳哥您有什么吩咐，只管喊我。”
　　张无用人有点麻！
　　看着周边钱竖等人，盯着他的那一双双狐疑的眼睛。
　　面前系统任务栏自动弹出，疯狂地提示警告。
　　他赶紧说：“关照什么关照？我早就不再混了，让一边去。”
　　那些小混混赶紧让开：“大拳哥您走好！”“还不给大拳哥和他的弟兄让路？”
　　张无用绷着脸，觉得有点社死。
　　他是真的不做校霸好多年！
　　钱竖等人跟着他，从这些混混中间扬长而去，感觉特别威风。
　　总算进了代表着“红红火火”的红莲夜光包厢。
　　大家纷纷坐下，一些男生嚷着好不容易放松下来，一定要喝酒。
　　张无用对这边更了解些，帮大家点了酒和一些相对便宜的东西。
　　“原来是一个打十多个的大拳哥？”钱竖更了解张无用，开玩笑道，“失敬失敬！”
　　其他男生忍不住问道：“张无用，你真的一个打了十多个？”“你在初中的时候，一个打三个这我们是知道的，什么时候还一个打十多个了？”“我靠！你比叶问还厉害！”
　　张无用没好气：“不要听那些人瞎说，还一个打十个？真当我会功夫啊？！”
　　钱竖拍了拍他的臂膀：“别说！我还真觉得这个学期，你是越来越壮实了！你说你偷偷躲起来练，我绝对相信。”
　　“你要这么说，我也觉得他好像是更壮了。”
　　“不对啊，大家都在天天读书，凭什么我们越读越虚，他越读越壮？”
　　张无用忍不住想着，果然是因为，自己天天晚上放四盒灵光砂在旁边，吐纳冥想吗？
　　不想让这些人怀疑，他赶紧说：“那是因为，我每天晚上……”
　　“我知道我知道，果然是因为每天晚上在偷偷练武？”
　　“难怪越来越壮，一个能打十多个。”
　　“前面喊你张大拳是我们莽撞了！来，大拳哥，敬你。”
　　张无用说：“我是想说，我每天晚上有去锻炼跑步，不是去练武。”
　　有人小声说：“你们觉得，有没有可能，张无用是每天晚上跟邻居的校花一起，练什么不可告人的功法，如老汉推车什么的。
　　“所以越练越壮实，成绩还越练越好？”
　　张无用想说，你以为我和彤彤在练什么合欢宗的魔功啊？
　　结果看到这些人纷纷略有所思，然后各自点头。
　　系统任务栏疯狂弹出的警告条，已经到了形同“真三国无双”里张无用操作着打上补丁的小乔，狂按键盘大杀四方的地步。
　　赶紧解释：“我说你们好歹也是高中生、文化人，平常读了这么多的书……”
　　同学们纷纷叫道：“别！别再提读书。”
　　“今晚我们不是高中生，以后都不是了。”
　　“我跟你说，今晚再提高中和读书，就算张无用你能一个打十个，我们也要跟你拼了。”
　　“我靠，终于考完了，就想喝个痛快，居然还有人跟我提读书。”
　　张无用：“……”
　　确实，你们说得对，是我唐突了！
　　就在这个时候，他的手机突然响了。
　　旁边已经有人开始喝酒唱歌，他看了看，见是彤彤打过来的，于是走到外头接通手机。
　　“喂？彤彤，怎么了？”
　　手机的另一端，传来弱弱的女生声音：“无用，那个……我可以染个发吗？”
　　张无用吓了一跳：“啥？”


第100章 染发？
　　此时，赵羽彤正坐在一家明亮的梳剪店里。
　　原本与叶知慧、尤珍一起出来逛街，逛到后面，她们居然跑来染头发。
　　她们不但自己要染，还怂恿赵羽彤跟她们一起染。
　　赵羽彤摸了摸自己齐肩的短发，被她们说得有点心动。
　　高考结束了，难道还不能够疯一次？
　　而且，平常做这种事，家里多半会说，唯独这一次，家里人肯定是没办法管了。
　　赵羽彤在高中之所以剪短发，是为了不在学习的过程中，耗费太多时间和精力在女孩子的头发上。
　　赵羽彤知道，她如果非要染的话，就算是妈也拿她没有什么办法。
　　再说了，反正她都当着妈妈的面，脱裤子给男生看了，这点叛逆又算得了什么？
　　然而，在她快要答应下来的时候，忽地想到，无用会不会不高兴？
　　忍不住就先打了个电话，向他问问。
　　这个时候，另外两个人都已经坐上去了。
　　她拿着手机，站在店门口，声音有点弱。
　　“不行！绝对不行！”另一边，男生的话语坚决而又果断。
　　“哦！”赵羽彤应了一声，内心反倒松了一口气。
　　她觉得，这种事情，染了她会后悔，不染她也会后悔。有一种不管怎样都对，又不管怎样都不对的艰难感。
　　没有人帮她选择的话，她可以这样子一直犹豫到天亮。
　　“你现在在哪里？”她问道。
　　叶知慧和尤珍这一坐，怕是没有那么快下来，她一个人反倒无聊了。
　　“呃！跟班上的其他男生在唱歌！”
　　“要不我也过去？”赵羽彤问。
　　“这个不太好，全部都是男生，我怕他们嫉妒我！”张无用在另一端笑着说。
　　紧跟着，手机另一边传来惊喜的女子声音：“呦！大拳哥，你果然在这里。”
　　然后就是张无用有点麻、有点慌的声音：“先这样，等我回家再给你打电话。”
　　通话挂断了。
　　赵羽彤放下手机……刚才那女生是谁？
　　会叫他“大拳哥”，那就绝对不是他们班上的。
　　另外，背景好像还有很多女孩子的笑声。
　　他们去的是正规的ktv吗？赵羽彤眯起了眼睛。
　　虽然高考结束了，但也别太放松啊！
　　……
　　张无用收起手机，一眼看到以前染着粉色头发、现在居然又染成黑色的雁雁。
　　陈豪的女朋友，同时也是荆蕾那丫头的表姐。
　　上次荆蕾就是通过她的关系，想要找人来揍自己。
　　原本，雁雁的头发以前是非常明显的、一看就知道是小太妹的粉。
　　穿着也是相当暴露，怎么看怎么不正经。
　　但是现在，她一身连衣裙，比学生还像学生。
　　身后还有好几个少女，看上去也都是正正经经，黑色的秀发。
　　初中学生似的打扮，其中两个居然还背着漂亮书包……她们这看上去也不像是初中的年龄啊？
　　而且，谁会在这种地方背书包？
　　“这不是雁雁姐吗？”张无用笑着打招呼。
　　雁雁带着那些，看上去年龄都比她稍微小些的女生上前：“这位就是连豪哥都对他非常尊重的大拳哥。来，快点向大拳哥问好。”
　　那些女孩子莺莺燕燕的，娇滴滴地喊着：“大拳哥好！”
　　她们嬉嬉笑笑的样子，怎么看都让人觉得不正经。
　　张无用毕竟也是混过的，一看就知道她们真的都是不读书的小太妹。
　　明明该去中专或者职高，却连中专和职高都不去的。
　　但是此时此刻，她们的穿着打扮，也实在是太正经了。单看外表，个个都像是好好读书的乖乖女！
　　“你们这是在做什么啊？”他疑惑问道。
　　雁雁笑着说：“豪哥打工去了，他有个亲戚开了一个厂，他直接过去做事，说以后都不混了。
　　“我也不混了，接了一份正经的工作。”
　　张无用疑惑：“你们这是正经的工作？”
　　“我们上班的地方，可也是非常正经的公司呢，有执照的！”雁雁将非常两个字强调了一遍，继续说，“工作地点就是在这里的四楼，但你别误会了，霍老板让我带着她们做直播，绝不做任何非法的事。”
　　张无用恍然：“原来是直播？”
　　他当然知道，这里确实是不做那种非法生意的。
　　有公主在工作时间之外，被老板约出去，这个霍鸿不管。
　　但是在这里就不行，毕竟他也是怕扫黑除恶的。
　　“对，就是直播，抖音之类的正规平台！”雁雁笑着说，“只是大部分人还是喜欢看些女学生之类的，所以大家都打扮得正正经经，染过的头发也全都染回来了。
　　“平日里在直播间，也不需要做什么，只需要坐在那里，偶尔说说话，看到有人打赏就谢谢什么的，就可以了。
　　“有时候两个直播间互相比拼，这个快要输了，就委委屈屈的说这边要被比下去了，反过来也是一样。嗯，差不多就是这个样子，很正规的。”
　　张无用不得不承认，这个确实是挺正规的。
　　反正据他所知，像是抖音啦、B站什么的，很多这样的直播间。
　　就只是。
　　高考完的女学生一个个的跑去染发，像个社会人。
　　这些混社会的妹妹们，又去把她们染过的发染回来，打扮得像个好学生。
　　这世道越来越让人看不懂了！
　　“大拳哥，你的高考结束了吧？”雁雁笑着说，“里面都是你的同学？”
　　张无用点头：“没错！”
　　雁雁回头：“来，去跟大拳哥的这些朋友打打招呼，给大拳哥多点面子。”
　　张无用还没有来得及拒绝。
　　这些少女连衣裙的连衣裙、背书包的背书包，嬉嬉笑笑地应着：“好啊！”
　　她们进入包厢，向着钱竖等人娇娇媚媚地叫道：“大拳哥让我们来陪你们。”
　　然后驾轻就熟地就混了进去。
　　钱竖等人何曾见识过这种场面？
　　一下子就被她们灌得心花怒放、魂不守舍，直感觉人生从此再不虚度。
　　张无用看到好不容易安分下去的系统任务栏，又开始疯狂地跳警告。
　　他现在终于明白，为什么系统将他定位为魔道妖僧。
　　这要是在异世界，说他不是欢喜宗魔道妖僧，这也没人信啊？
　　但我真的不做校霸好多年了啊！晕！


第101章 什么叫混得开
　　等到那些小妹妹都进了包厢，雁雁看着张无用，低声道：“大拳哥，你知不知道，荆蕾现在在跟着赵容？”
　　张无用也多少有点惊了：“她？跟着赵容？”
　　雁雁无奈地说：“是的！前两个月，她突然跟我说她不想读书了，还想要跟我一起混。
　　“我劝了她很久，其实我们哪有什么混？一个个的，全都是瞎混。谁要是会读书，还会像我们一样在外头游荡？
　　“像我们这种，不只是学习差，而且家庭多多少少都有点问题，连家都不怎么想回，才会在外头鬼混来着。
　　“我说她爸妈对她又不坏，她的成绩在二中的宏志班，听说也还挺好的，高考考个一本应该也没什么问题。
　　“也不知道她怎么的，就是执着。后来她也没有再找我，我还以为当时高考快到了，她就是一下子压力大，后来就收了心。”
　　张无用若有所思：“所以，她后来天天晚上，既不去学校晚自习，也没回家，不是跟着你？”
　　雁雁一脸的无奈：“她要是跟着我，那也还好了！
　　“她要是真不想读书，高考完后，我带她做做直播，最多也就是擦擦边什么的。
　　“我也是后来被她妈……也就是我二姨问了，才知道她没去晚自习的事。然后一打听，有人说那几个晚上，都看到她跟赵容在一起。
　　“后来我还劝她不要跟着赵容，但是没有劝动。
　　“考试前的那几天我去找她，还看到她偷偷买了全新的苹果14，她让我不要跟她爸妈讲，你说我哪里敢讲啊？”
　　竟然跟着赵容吗？
　　说起来，赵容应该算是他第一个失败的系统任务吧？
　　问题是，系统要他劝赵容留下“恶种”，还要他接盘。
　　等恶种出生后，可以获得那什么天阶魔典《道心种魔天地大悲赋》。
　　开什么玩笑啊？
　　那要是接盘，真的就不用做人了。
　　而获得的天阶魔典对他来说又多半屁用没有！
　　雁雁抬头看他：“大拳哥，我知道赵容比较怕你！能不能请你帮我去跟赵容说说……”
　　“雁雁！”张无用抬手阻止她，直截了当地说道，“我可以去跟赵容讲，她绝对不敢不听，但你觉得现在还有用吗？
　　“不客气地说，你表妹跟着赵容，至少我们对赵容知根知底，知道她家在哪里，而且她对她那个弟弟至少还比较上心，在她那个弟弟高考前，她不会乱跑。
　　“我要是跟赵容说，别再带她。那她后面跟着谁你都不知道，万一被人带走，卖到缅北去，她家人还找得回来？”
　　雁雁犹豫了一下，最终只能叹一口气。
　　张无用说：“总之，我会去帮你跟赵容说说，让她看着荆蕾来。
　　“当然，你如果非要让她别再带荆蕾，我也可以……”
　　雁雁无奈摇头：“算了！已经是这个样子了，大拳哥还是您说得对。
　　“让她跟着赵容，总比她跟着我们都不认识的人要好。”
　　两个人开始进入包厢。
　　此刻，钱竖等人早就被这些看上去比他们的同班女生还像“好学生”的妹妹们，灌得神魂颠倒。
　　他们一个个的声音极大，引得这些妹妹们嗲言嗲语，让他们极有成就感。
　　浑不知在这些妹妹们眼中，他们就是初出茅庐的雏儿，三言两语，勾勾手儿，就将他们迷得颠三倒四。
　　就只是这些男生本来就没什么钱，把他们勾引成功也没什么意思。
　　今天也就是看在大拳哥和雁雁姐的面子上，过来坐坐。
　　“呦！大拳哥！好久不见，竟然这么帅了啊？”一名男子左手拿杯，右手拿酒走了进来。
　　这男子身形高瘦，头发较长，也戴个眼镜。
　　“呦！霍老板，确实挺久没见的了。”张无用站起，向其他男生介绍，“这位是这里的霍鸿霍老板。”
　　钱竖等人肃然起敬，他们早就听说鸿莲的老板在本市黑白两道混得极开。
　　却没有想到，连这位霍老板都称张无用一声“哥”，甚至还亲自过来敬酒！
　　张无用自己倒是不奇怪。
　　因为只要人在这里，每一个有霍鸿手机号，向他预约包厢的人，他都会过来给面子敬酒的。
　　还是那句话，人家生意做得好，那是有道理的。
　　什么黑白两道混得开，这里又不是香江。人家就是会做人！
　　“来来来！今天大拳哥难得给面子，大驾光临，我敬敬大家。”霍鸿很客气。
　　雁雁也带着那些少女一同起哄，整个包厢一片热闹。
　　张无用也喝了不少，但他意外发现，自己酒量好像变好了？
　　以前他好像没这么能喝。
　　“大拳哥，你现在是越来越能喝了！”霍鸿上下打量了一会他，勾着他的背，“来，我们也好久没见面了，出去聊聊？”
　　张无用也拿了酒杯和酒，跟他出去。
　　“你这是谁帮你改的造型？越来越帅了啊！”霍鸿说，“要不要暑假也过来开直播，做份工？
　　“工资我按照雁雁的标准开给你，你要是长期干我还能帮你交医社保……你今年满十八了吧？”
　　“这个月！”张无用笑着说，“长期干就算了，我还得去上大学。暑期工嘛，我可以再看看……啊不对，我还得去学车。”
　　“学车能够占用多少时间？”霍鸿说，“甚至都不用你直播，按着我们给你的剧本，拍一些视频就好。很简单的，当然主要是你长得帅，人帅就好说话。”
　　他们到外头大厅的木雕座位处坐下。
　　霍鸿自己倒了一杯，又给他倒了一杯，感叹道：“不错啊！
　　“听说大拳哥你三个月前在太保街一个打十几个，全城的社会人都传疯了。”
　　张无用赶紧说：“没有那样的事，根本没动手……”
　　“对！我知道，我问过雁雁和刀掌他们了！”霍鸿说，“你确实没动手，你都没动手就把他们全都吓怕了，他们还说，回去后里头好几个，都发现他们裤子湿了。”
　　他感叹着：“他们都说，那个时候他们要是敢动一下，你是真的会当场杀掉他们。被抓过去的那小姑娘，当场就被你吓得尿裙子了。
　　“你知道为什么传得这么开么？因为陈豪没好意思说是被你吓得不干了，别人问起，就说他们一伙十几个真上了，打不过你没办法。”


第102章 魔术表演最重要的是什么？
　　“霍哥，你说，我去直播表演个魔术怎么样？”张无用若有所思地想着。
　　他还是想要充分使用他的系统物品栏。
　　这系统现在好像也就只有这点用处了？
　　霍鸿认真地看着他：“表演魔术？你？呵呵……你知道表演魔术最重要的是什么吗？”
　　张无用有点不自信：“手法？表演天赋？或者……”
　　“当然是帅啊！”霍鸿一拍大腿，“你没问题的！”
　　呃……表演魔术最重要的是帅？
　　不过好像也有道理！
　　“我是说真的！”霍鸿严肃而又认真地看着他，“你知不知道，这些年轻人里，我为什么会一直记到你来？因为，虽然初中也被称作校霸，但你跟其他人不一样。
　　“你是真的想要上进，而且看得准，看得透。如果是以前，我是觉得，你走的路没有错，不管怎样都要读书，哪怕上个大专也好。
　　“不要说什么读书没有用，哪怕是大专都比没有强，后面出来，就有一条能够让你努力的路子。”
　　顿了一顿，又说：“不过你现在确实不一样了，现在刚好是直播最火热的时候，你这气质，先走这条路赚钱。
　　“在这几年里，赚够一辈子的钱，然后找一个好女孩结婚，未必不是一个好路子。”
　　张无用笑着说：“多谢！但我还是想要继续读书，而且不是读大专，至少得读个本科。”
　　霍鸿笑着说：“你还是跟以前没什么变啊，张大拳。罢了，看你这态度，好像是觉得这次高考有把握？
　　“说真的，我是有点不太信。你在二中的成绩，我是听人说过的。要是你能够上本科，下次来我请。
　　“我还挺希望你们以前玩的这一伙人里，出一个真正的大学生。”
　　张无用想了想，继续得寸进尺：“那要不，如果我考个985、211什么的，就帮我把全班同学都请了吧？
　　“我刚好混个面子，你还可以再以后宣传一下，你这地方也曾有人玩出个重点大学来。”
　　霍鸿笑了：“985、211？你要真考上了，你全班同学我请就我请。说定了，反正挑一个下午，对我这边也没什么影响。”
　　张无用道：“我是说真的！”
　　霍鸿点了点头：“我也是说真的，你什么时候看到我说假的？”
　　“那成！”张无用站起来，笑着说，“就这样定了。”
　　“行！另外，想要做直播，就过来看看。那些小妞现在都是雁雁带着的，你也可以先联系她，让她带你看看。”
　　“好！”张无用说，“没问题。”
　　两人握了握手。
　　张无用又说：“对了，赵容你也是知道的吧？她最近带了个叫荆蕾的，帮我个忙，跟她说说，让她适当照顾好那荆蕾来！”
　　霍鸿问：“怎么，那荆蕾是你亲戚？跟着赵容可不好。”
　　“没！要是我亲戚早打断她的腿！”张无用说，“其实是雁雁的表妹，雁雁托我的。你也可以跟赵容说一声，这话是我讲的。”
　　霍鸿说：“行！我会帮你传话，也会适当照看一下。”
　　等张无用回包厢去，霍鸿看着他离去的背影，沉吟：“这小子，以前可不是个乱开玩笑的人！ 985、211……他认真的？”
　　想了想，拿出手机，翻了很久，翻出一个号码，拨动后放在耳边：
　　“喂……李涛啊，我记得你也是在二中，今年也是高三了吧……废话，我当然知道你在读个鬼。”
　　“我是问你，张大拳现在在二中成绩怎么样……什么？”
　　霍鸿有点震惊：“你没跟我开玩笑……一个学期？现在是年段前几的实力……又是校霸又是学霸？”
　　这信息让他有点转不过来。
　　虽然霍鸿也确实是了解张大拳。
　　他知道张无用以前虽然被称作校霸，但其实不喜欢混，同时也跟其他满嘴跑火车的混混不同，从不乱开玩笑。
　　但他还是没有想到，会是这个样子。
　　“你觉得！”他的表情有点严肃，“张大拳……张无用现在的成绩，有没有机会上重点大学……唔，我知道了。”
　　挂断电话，他喃喃道：“那家伙难道真的是个天才？”
　　他往吧台走去。
　　霍鸿是个生意人，生意人最重要的是会做人！
　　……
　　一直玩到了半夜十二点多，张无用等人才开始退场。
　　雁雁带着那些妹妹，莺莺燕燕地去了。
　　“大拳哥！”钱竖满身酒味，拍着张无用的肩，“我们还真是没想到，原来你不只是在学校学得好，在外头还混得这么好。”
　　其他人也纷纷夸张：“又是学霸又是校霸，难怪他们都叫你大拳哥，真是我们大家的哥。”
　　张无用看到，系统任务栏又在疯狂跳警告。
　　刚才这些家伙，玩得昏头昏脑，也没空去想这些。
　　现在一散场，就开始捧他了。
　　张无用赶紧说：“别瞎讲，我天天都在学习，你们又不是没看到？我还有时间在外头混？”
　　一名男生说：“但是她们……”
　　“认识而已！”张无用说，“我跟那个雁雁姐很熟，初中的时候认识的，她给我面子。还有人家老板过来敬下酒，这是生意人会做人，你们还真以为我多有面子啊？
　　“我要是真有面子，早就让人家大老板免我的单了。”
　　钱竖等人想了想，觉得好像也对。
　　张无用看到，系统的警告慢慢地又降了下去。
　　现在，只需要离开这里，他的积分和紫色卡就到手了。
　　总的来说还算简单。
　　来到吧台处，张无用向柜台后的美女说：“红莲夜光包厢的，帮我们结下帐。”
　　那美女起身，双手叠在腹下，弯腰甜甜笑：“原来是大拳哥！我们霍老板说了，您肯赏脸过来，就已经是给我们老板面子。
　　“这一单老板说他请了！还请大拳哥以后有空常来坐坐！另外，老板也让我们在这里预祝诸位才子在高考成绩出来后，金榜题名，鱼跃龙门。”
　　两边斜挂红绸缎的迎宾美女们齐齐躬身：“金榜题名！鱼跃龙门！”
　　钱竖等人受宠若惊，神魂颠倒地下了楼。
　　出来后，个个以崇拜到极点的目光，看着他们班班草、二中的学霸兼校霸。
　　张无用人有点麻。
　　回家的途中，他默默地点开任务栏。
　　【“鸿莲游”任务失败！】
　　【宿主魔道妖人的真实身份，已被今晚到场的所有仙门弟子所怀疑，请宿主尽快将他们灭口。】
　　【需灭口人员名单：钱竖、梁丘明、纪建章……】
　　我灭你妹啊灭！
　　张无用直接关了任务栏。
　　一点都不想灭那些人的口。
　　甚至一想到要去灭那些家伙的口，就感到恶寒。
　　明天要买根冰糖葫芦给彤彤吃。
　　补偿下我此刻受伤害的心灵！


第103章 傲娇是种过时的属性
　　时间倒回两个小时前。
　　叶知慧染了半边粉，尤珍染了一头白。
　　赵羽彤什么也没有做，还等了她们好久，最后还要被她们说个不停。
　　“羽彤，你这样可不行啊！”叶知慧说，“高考结束染个发，都还得让男人管着。你这样子，可是会被张无用吃得死死的，以后一点空间都没有。”
　　尤珍说：“你看人家邵珊找了个男朋友，人家男朋友整天追着她哄着她，天天买这买那。送点奶茶还要连她身边的人一起送，你这样子可不行。”
　　赵羽彤说：“张无用才不会做那种事，那样的男人，看着就觉得卑微。”
　　“你怎么还先反过来替你家张无用说话？”尤珍说，“这是心意啊心意，你前面也看到邵珊男朋友了？邵珊跟朋友逛个街，他在后头大包小包提着，追女孩子本就该有这种主动和心意。”
　　叶知慧倒是有点不太同意尤珍这说法：“那个又太过头了，说好听叫追女孩，说得不好听，那就是舔狗。
　　“你没看邵珊反倒越来越嫌弃他，还整天在背后拿他跟张无用去比，觉得他又不够帅又不够强，现在连成绩都被比下去。
　　“我跟你们说，现在高考完，邵珊最多再拉他那个男朋友请个几天客，等花光他高考后的零花钱，就将他甩了，找新的去。”
　　赵羽彤说：“就是啊！”
　　叶知慧没好气：“羽彤，我不是在帮你说话。
　　“像邵珊那样子耍着男生玩，那肯定不行，我们不能做那样的事。但像你这样太宠着男人，那肯定也不行。
　　“太容易得到的，男生就不会去珍惜。你看看你，什么都把他放在第一位，管着他的近视，担心着他的成绩，一路过来又拉又扯。
　　“他考个书，你比他还操心，你是他妈啊？”
　　赵羽彤想了想，觉得这方面自己比无用他妈还操心！
　　叶知慧说：“男生会把女朋友当成妈，但绝对不会把妈当成女朋友。
　　“知道这是什么意思吗？因为只知道付出、不用担心会抛弃自己的妈，因为太安全反而没有人重视。
　　“这个不管是男生还是女生都一样，只会在妈死掉后哭，她还活着时，自己在外头玩着玩着，都忘了还有那个人，没钱的时候才会想起来。
　　“羽彤啊，你可以在心里对他好，但千万别让他觉得你太有安全感，觉得他完全可以放着你不管，在外头拈花惹草的。”
　　赵羽彤说：“他……”
　　叶知慧抬手：“不要跟我们解释什么，你自己多想想。”
　　快十点，回到家后，赵羽彤洗完澡，换了睡衣，躺在床上，翻来覆去。
　　高考已经结束，成绩出来还早着呢。
　　无用还没回家。
　　她竟然不知道自己该做什么。
　　不用再学习，心里反而空空的。
　　胡思乱想后，越想越觉得，叶知慧说得有道理。
　　尤其是，今晚打电话的时候，无用那边明显传来的女声“大拳哥”，还有许多娇滴滴的女孩子声音。
　　那些不可能是无用班上的女生。
　　因为无用班上的女孩子，不会喊他“大拳哥”。
　　他不是跟他班上的同学在一起吗？为什么会跟那些“社会”上的女孩子在一起？
　　而且他还那么急的，把我的电话给掐断了。
　　赵羽彤想来想去，觉得叶知慧说得对。
　　不能让男生觉得太有安全感，不能让男生觉得自己什么都在围着他转，要让他觉得，自己不是他随随便便就能够追到手，要让他生出危机感。
　　哼！无用啊无用。
　　你完蛋了！
　　我觉醒了！
　　她将手机往床头一扔……半个小时不想你。
　　过了一会儿，忍不住又抓回来，看看时间。
　　他不是说，回来后会打电话给我吗？为什么还没有回来？
　　……
　　张无用在小区门口，下了出租车。
　　看看时间，都已经快到一点了。
　　他开始有点后悔，还是应该早点买个智能机的。
　　如果是用智能机，自己在QQ上留个信息，说自己到家就好。
　　现在，是打电话，还是发短信？
　　打电话，又怕她已经睡了。
　　还是发短信吧！
　　但是又想了想，还是拨打了个电话。
　　虽然已经很迟了，但说了回来后打电话给她，那还是应该说到做到。
　　过了一会，手机才接听。
　　“彤彤，你睡了吗？”张无用歉意地说，“他们在KTV玩得太迟了，本来想早点回来的，但因为是我带他们到那家的，又不好意思先走。”
　　“没，还没睡呢！”手机另一边传来赵羽彤的声音，紧跟着又追家了紧张的一句，“我、我才不是在等你的电话。”
　　这声音听得张无用心底发酥。
　　同样的声音，但态度不同了，听上去好有意思。
　　彤彤也知道学新玩法了？
　　“你现在在哪里？”对面传来女生傲慢的声音，“你不要想多！哼，我就是随便问问。”
　　张无用全力忍着笑：“我刚刚到楼下，正准备进电梯。”
　　“这样啊！那挂了！”对面掐掉了通话。
　　张无用来到电梯门前，按下向上键。
　　等了一会，电梯门就开了。
　　又按了九楼，电梯一路上升，上面的数字连续跳动。
　　等到电梯打开了那一刻，前方灯光炽白，赵羽彤穿着一件崭新的咖啡色格纹连衣裙。
　　内里衬着白色的衣领，裙角长至小腿，腰侧配着绳带。
　　整个人看上去亭亭玉立，漂亮好看。
　　她立在灯光下，最显眼的位置，白色的灯光落在她的身上，让她在这宁静的夜晚，如同含苞待放的百合花，分外养眼。
　　张无用出了电梯，站在她面前，笑着说：“在这等我啊？”
　　女生的脸红了起来，而且好像过分红，有点被憋坏的样子。
　　紧跟着，她哼了一声，双手抱胸，白色内衬前方的吊带连着发育成熟的部位一起向上提起：“谁说的？才不是在等你！”
　　她的嘴角，不屑地往上翘了翘，态度傲然，高傲如皇太女：
　　“人家就是刚好出门散散心，怎么可能会特意在这里等你？哼……笑死了！”
　　好可爱！
　　想喂！


第104章 灭口名单还在增加
　　高考一结束，每个人都放松下来，大幅改变是很正常的事。
　　但张无用怎么也没有想到，这位宏志班的女学霸，高考一结束就变傲娇了。
　　张无用低头往彤彤看去。
　　咖啡色的裙子崭新漂亮，是他以前没有见过的样式。
　　左耳上的秀发间，还插了一只漂亮雅致的粉红色发夹。
　　“今晚新买的？很好看！”张无用笑着说，“特意穿着，在这里给我看吗？”
　　“怎怎怎……怎么可能？”彤彤脸蛋憋红，明明满脸的喜洋洋，却还是抿着嘴，哼了一声，扭过清丽的脸蛋，“都说了，我就是刚好出门。谁会为了特意给你看出门一趟？真是想得美。”
　　她嘴角撇起，努力做出不屑的样子。
　　绝不能让他觉得，自己没有他就活不下去。
　　要让他知道，他要是不重视她，她随时都会走得远远的。
　　但他为什么看上去更兴奋了？
　　“我回去了！”她双手放下，抬起高傲的脸，往自己家门走去。
　　“彤彤！很好看！”张无用在她身后，笑着说。
　　“都说了……才不是故意出来给你看的。”赵羽彤装不下去了，喜滋滋的，开心得不得了，狼狈地逃回家中。
　　张无用回去后洗完澡，虽然迟了，但还是没睡。
　　熬夜玩游戏！
　　都快天亮了，才有点吃不消了，关掉《博德之门3》，上床睡觉。
　　这一觉就睡到了下午快两点。
　　中午时，老妈叫了他几次，都没把他叫起来，也就没再管他了。
　　起床后，张无用发现系统任务栏里面，有一条长长的名单。
　　昨晚回来，需要他“灭口”的人，主要还是跟他一起去鸿莲的那批。
　　现在突然间，名单暴涨，男男女女都有。
　　系统督促他尽快将这些怀疑他是魔道潜藏大头目的仙门弟子灭口，保住他魔道妖人的隐蔽身份。
　　每灭口一人，系统奖励10个积分。
　　关键是这名单还在涨，当着他的面一直涨。
　　那些家伙到底在QQ群里说了什么啊？张无用人都是麻的。
　　他也懒得去打开电脑看QQ了。
　　在关闭任务栏前的最后一眼，他看到“姚雪琴”的名字也被列了上去。
　　头都是大的！在二中安安分分了三年，临到最后，我成混黑社会的了？
　　出了卧室，家中没人。饭热在电饭煲里。
　　吃完后，给老妈打个电话，告诉她自己准备去买个智能手机。
　　“好啊！”老妈那边说，“家里也没有现金，大概买多少价位的？我把钱转到彤彤那，你带她一起去吧。”
　　挂断电话，张无用换了身衣服，收拾清楚，起身去了对门。
　　按下门铃，只过了一会，门就开了。
　　赵羽彤穿着睡衣，双手拿着她的蓝色外壳手机，抬头看他。
　　“我妈有没有跟你说，让你陪我一起去买手机的事？”
　　“刚刚微信里说了！”赵羽彤傲慢地道，“但我要跟你说好来，这都是阿姨要求的，才不是我要陪你去。”
　　张无用逗她：“那如果我妈没要求，你肯不肯陪我去？”
　　赵羽彤憋红着脸蛋。
　　张无用撞她肩：“去不去？你就说你去不去？如果就是我要你陪我，你去不去？”
　　“别闹！”彤彤有点绷不住，往卧室里走。
　　张无用跟进去：“你还没有告诉我呢，如果不是我妈让你陪我，就是我要你陪，你去不去？”
　　“不要跟进来！”彤彤回头瞪他。
　　“哎呀！”张无用心灵受创，“明明我以前天天都能进你房间的，现在高考完就翻脸无情，进来一下都不行了？”
　　“人家要换衣服啊，笨蛋！”赵羽彤抓着他的手臂，强迫他转身，双手向前把他推出去，“不是要去逛街吗？你给我在外头等着！”
　　……
　　赵羽彤这三年里，好好学习，天天向上。
　　她基本不看动漫，不看网文，不玩电脑游戏，多数时候都在家里。
　　最亲密的男生就是张无用，张无用又始终将她当成智商高绝的女学霸来尊重。
　　她觉得叶知慧说得有道理，但是另一方面，她又想要跟某人在一起。
　　因此一方面，摆出自己绝对不是以他为中心的高傲姿态，另一方面又不愿意真的把他推远。
　　但她不知道，这种别扭的状态，是一种叫做“傲娇”的，在现在早就已经没人看的过时属性。
　　张无用玩电脑，看漫画，玩原神，喜欢看打过补丁的孙尚香和小乔。
　　虽然浓眉大眼，号称校霸，但其实真的多多少少有些二次元。
　　他还以为彤彤是知道这种属性的，反正已经高考完了，正在放纵她自己，跟他玩新情趣呢！
　　而且，说实话，虽然傲娇是过时属性，但在现实生活中，还真的挺新鲜的。
　　两个人一同走在下午的、阳光明媚的街面上。
　　天气确实是热了，但六月中旬，也没有热到让人不想上街的地步。
　　赵羽彤穿的是昨晚那件咖啡色裙子，胸口往上的白色衬衫式内衬和裙子其实是一体，咖啡色的吊带在前胸往上拉起。
　　是一件偏西式的连衣裙。
　　而且在白天看，阳光洒落在格纹上，整个人还显得更精神了。
　　“二中校霸……曾为了保护本校同学，暗中一人打翻十几个社会混混……鸿莲夜总会的大老板都叫声哥……因为本市无敌手，觉得混社会没意思了，开始金盆洗手，用心学习，平步青云，成为二中学霸……什么鬼？”
　　她双手抓着手机，扭头看她的青梅。
　　“是啊，什么鬼？”张无用努力装作自己根本不知道她在说谁。
　　而且某种意义上……这说的到底是谁啊？
　　“你昨晚到底做了什么？”彤彤一脸的狐疑。
　　“真的没做什么！”张无用抬头望天。
　　彤彤并没有加入他们班的班级群。
　　现在突然说这个，看来是他们宏志班的班级群也在谈，而且不知道为什么，好像传得过度夸张了。
　　他现在都不想打开系统，去看那肯定还在进一步加强的“灭口”名单。
　　“又是学霸又是校霸？”
　　赵羽彤虽然眼睛发亮，仿佛藏着星星，脸蛋也在明媚的阳光下灼灼生辉。
　　但还是仰起脸，傲慢地翘起嘴儿：“哼！了不起啊？”
　　好可爱！
　　果然好想喂！
　　张无用快速环顾周围，竟然还真的看到卖冰糖葫芦的。
　　正好就是经常在他们小区门口路过的那位、卖糖葫芦为生的老婆婆！


第105章 严重警告！宿主快逃！
　　张无用跑到那位老婆婆那，买了一根冰糖葫芦。
　　“呵呵！又是买给你的好朋友啊？”老婆婆呵呵地笑，“两个都长这么大，现在成了你女朋友了吧？”
　　某种意义上，她也算是看着张无用和彤彤长大的。
　　这两个人真的是，一个越大越帅气，一个越长越漂亮。
　　张无用笑着说：“高三刚毕业，正在谈。”
　　老婆婆点头：“一下子，高三都毕业了？过得还真是快啊，你们两个，一个会打架，一个会读书，难得还一直都是这么好。”
　　张无用没想到，自己会打架的威名，连人家老婆婆都知道。
　　问题是他真的没打过几场架啊！
　　回到赵羽彤身边，将芝麻糖葫芦递给她。
　　“你自己不吃？”赵羽彤问。
　　“我就不用了，看你吃就行！”这是真的，看着她吃，比自己吃还开心。
　　“不要以为这样子就能够讨好我！”赵羽彤哼了一声，高傲地昂起头，“人家才、才不会被你的这点小恩小惠打动呢。”
　　“我知道我知道！”张无用很高兴。
　　他觉得，彤彤演得还挺好。
　　要是能够再“乌路赛、乌路赛”几声，就更像了。
　　赵羽彤接过糖葫芦，撕开外层，放在嘴边，轻轻地舔了一下。
　　然后慢慢地将最顶端的第一颗含入口中，轻轻吮吸。
　　往旁边高大的男生看去，不知怎的，他看着自己，双眼冒光。
　　赵羽彤觉得，叶知慧真的比自己更懂。
　　在她对无用“凶”一点后，他好像真的更在意自己，更兴奋了。
　　果然男人不能对他太好！
　　张无用在旁边，看着一脸高傲的学霸女生，将裹着一粒粒白色芝麻的冰糖葫芦，放入口中，进进出出。
　　这种盯着美女校花吃糖葫芦的感觉，其实是妙不可言的。
　　听起来正常，但其实一般男生根本没这个机会看，而且也没办法盯着看。
　　“怎么样？好吃吗？”他带着彤彤，往偏僻的地方走。
　　穿过一条没什么人的、树木矗立的小公园。
　　彤彤确实觉得很好吃。
　　无用每次帮她买的，都是那家老婆婆的。
　　用料依旧是那么的好，味道这么多年，也没有变过。
　　但是看着他那副奇怪的、不知为何充满邪气的眼神，她傲气再起，作出一脸嫌弃的样子：“也、也没有什么好吃的，就是这样。”
　　将冰糖葫芦放入口中，仿佛是被迫一样。
　　才不让你觉得，一根糖葫芦就能够收买我。
　　张无用看着她，从脚向上，骨头都酥了。
　　对对对，就是这个样子……
　　……
　　同一时间，远处的某个商品楼，六楼。
　　某位男人刚回家，就看到老婆向他抱怨。
　　“你看看你女儿，把头发烫成什么鬼，好好的一个长头发，搞得跟妖怪婆一样。”
　　“算了算了，现在的年轻人都是这样。刚考完，由她去吧。上大学前让她弄回来就行了。”
　　男人也无可奈何，他看着趴在客厅沙发上，一边玩手机，一边时不时地，拿起旁边的樱桃吃，全无形象的女生。
　　这一看，岂止是头发烫得卷卷的？这前端还有一大撮的黄毛呢。
　　这些年，男人从底层做起，不知道抓过多少混混。
　　结果高考一结束，自家女儿也成女混混了。
　　“都是你宠的！”女人其实也是拿自家女儿没办法，也没指望男人有办法。
　　就是现在无法冲着女儿发火，只好朝男人抱怨几句。
　　躺在沙发上的女生，正是二中宏志班的姚雪琴。
　　做了三年的乖乖女，好不容易考完书，当然要在这个时候叛逆一下。
　　姚雪琴抬起头，半侧过身：“爸！如果一个人能打十几个，那是不是真的很厉害？”
　　姚通忍不住笑道：“哪有那么厉害的人？就算是练过的，正常能打三五个，就很夸张了。”
　　姚雪琴坐起来，那金黄色的、卷曲的头发在客厅的灯光下分外显眼：“那个张无用，上次你也见到了吧？他就打过十几个混混，而且都打赢了。
　　“班上很多人都说，早些有一伙人到我们学校敲诈勒索，就是他一个人把那一群人打跑的。”
　　姚通直摇头：“真打起来，就算是一群混混，那也不是那么好打的。
　　“当然，如果真的狠，打翻一个，其他人不敢动倒是有可能。”
　　女人不由得笑道：“又是那个张无用，这一个月来，都听你提过好多次他了。你是不是对人家有意思？”
　　“我不是！我没有！怎么可能？”姚雪琴娇躯发僵，“只是大家都在说，我才跟着说。他们说他很厉害，不只是成绩突飞猛进，而且还是我们二中的校霸。”
　　姚通好笑地说：“还校霸呢，要不要我拿个手铐去把他逮起来？”
　　姚雪琴说：“呵呵！”
　　小的时候她不懂，现在早就不会被这种东西吓到了。
　　又不是什么刑事案件，就算打架，那基本上也就是治安事件，想抓就抓？
　　而且人家也没有做什么，就是在那些混混的威胁下保护同学，你怎么不去抓那些混混？
　　“你可千万不要去动人家？”女人开玩笑地说，“你要是真的去抓她，女儿第一个打烂你的头。”
　　“什么？”姚通一听，那还得了？
　　我养了十八年的小棉袄，为了别的男生来打烂我的头？
　　这种事情还能忍？
　　发狠道：“看来我真的要把他抓起来才行，敢诱拐我女儿？绝对不能放过他。”
　　另一边，张无用终于按捺不住，在小公园无人的角落里，将彤彤壁咚在假山边。
　　“你、你要做什么？”彤彤开始有点慌。
　　但还是全力做出高傲的样子：“你要是敢放肆，我就、我就告诉阿姨！”
　　张无用嘿嘿：“彤彤啊彤彤，你就算叫破喉咙，那也是无用的。”
　　彤彤脸蛋红红……才不是无用的！
　　张无用拿起她手中的芝麻糖葫芦，怪笑道：“我来喂你！”
　　举起冰糖葫芦，往她的樱桃小口慢慢探去。
　　彤彤想起了，他那天喂她雪糕时的奇怪表情，欲拒，还迎。
　　她张开圆圆的嘴，却又做出抗拒的样子，用小粉拳捶打他胸膛。
　　张无用彻底受不了了，开始喂。
　　系统却在这个时候，疯狂地跳警告。
　　【严重警告！严重警告！】
　　【宿主已被镇魔司地衙正卫大捕头盯上，请立刻逃亡！立刻逃亡！】
　　【严重警告！严重警告！立刻逃亡！立刻逃亡！】
　　【严重警告！严重警告！严重警告！严重警告！立刻逃亡！立刻逃亡！立刻逃亡！立刻逃亡！】


第106章 发布任务“毁灭玄峰”！
　　镇魔司地衙带刀正卫大队长？
　　那不就是刑警队大队长？
　　系统弹出警告的疯狂程度，让张无用有点慌。
　　这是前所未有的烈度，相比之下，第一次去学校、第一次去医院什么的，都是小儿科。
　　若非这系统无法自主控制，怕是都要为了保护他的安全，直接将他绑走了。
　　张无用头皮发麻。
　　看向彤彤，她虽然张着嘴儿，但却一脸屈辱，小粉拳往他直捶。
　　之所以是一脸屈辱，是因为上次喂她雪糕时，张无用就让她摆出“很不高兴”的样子，而这次她自己的定位又刚好是“傲娇”。
　　而他却将她壁咚在死角，仗着高大威猛，一脸怪笑。
　　这怎么看怎么不对劲吧？
　　张无用慌忙回头，到处张望……姚大队长，你听我解释，她真的是自愿的。
　　然而看了半天，也没有看到上次遇到的那位“镇魔司地衙带刀正卫大队长”。
　　什么情况？这到底什么情况？
　　这周围根本没有其他人，毕竟他也是看好了附近没人，才过来壁咚彤彤的。
　　而且我都还没有对彤彤做什么，为什么人家大队长就要来抓我？
　　颅内高潮、意淫一下都不行吗？还有法治没有？
　　赵羽彤看到他紧张地东张西望，在他不断转身回头的过程中，她也跟着他，踮着脚，从他肩头往外看。
　　没人！
　　看得出他想要做坏事，但是心虚了！
　　嘿嘿，想不到你也懂得心虚害怕，还以为你就知道欺负人。
　　赵羽彤一把抢过那串糖葫芦，伸手按住他，反将他按坐在假山处。
　　她抬起一只脚，踩在石上，左手壁咚他，右手拿起冰糖葫芦：“吃！”
　　裙摆半掀，仪态张扬，浑然一个小太妹！
　　现在，张无用觉得她才应该被抓起来！
　　“先去买手机！”他既不想被逼着吃糖葫芦，也生怕真的被抓，赶紧起身，哄着青梅，“彤彤，我们先去买手机。”
　　哼！怕了吧？见他老实起来，赵羽彤才自己咬着冰糖葫芦，眼睛都笑眯了。
　　“你瞎说什么啊？”姚雪琴有一些气，拿起茶几上的苹果想要往爸爸扔，“他哪有诱拐我？”
　　要是来诱拐我就好了！
　　明明没有的事，硬说有……气死了！
　　“对了，爸！”姚雪琴再次翻身趴下去，随口说道，“上次高考的时候，他说他以前好像有见过你。”
　　“没有吧？”姚通说，“那小伙子长得还挺帅的，要是见过的话，我不可能没什么印象。”
　　姚雪琴说：“他以前不是那样的发型，没戴眼镜，还喜欢用头发遮住额头，看上去凶凶的。”
　　姚通忍不住笑着说：“你以为你爸我是靠着头发和眼镜来认人的啊？真要那样，那我真是白加入刑警队了……不、等一下！”
　　他想了想：“他和你们班的那个赵羽彤，不会是从小就认识吧？”
　　姚雪琴回头：“他们住在对门，好像确实是从小学起就认识。”
　　“难道是那小子？”姚通还真想起来了。
　　当年市医院的那场命案，影响非常的恶劣，他也参与了其中。
　　死者的妻子精疲力尽，在警局里的时候，心力交瘁，但是为了证明死者与凶手之间，真的没有任何过节，还是要强撑着接受问询。
　　那个时候，死者那还在上小学五六年级的女儿，坐在外头不停地哭。
　　当时，的确是有一个男孩子，默默地站在小女孩的身边，也不说话，就只是无言地陪伴、安静地保护。
　　后来，他还给那两个孩子带了中午吃的盒饭。
　　过往的记忆，在他训练有素的回忆中，一点一点地释放，然后加以印证。
　　这么说的话，他和那个男生，以前还真是见过？
　　只是没有想到。
　　这么多年过去了，那年纪还小就失去父亲的、不幸的小女孩，和陪伴在她身边的男孩子，居然还在一起？
　　这倒也多多少少，令他感到意外。
　　“爸，你以前真的见过他？”姚雪琴忍不住又坐了起来，看向姚通。
　　“唉！”姚通直摇头，“雪琴啊，虽然爸爸也想帮你把他绑过来，但是做不到啊。人家两个是真的认识得早，从小陪到大啊。”
　　看来女儿是一点机会都没有了。
　　姚雪琴啐了一声：“什么乱七八糟的，不理你！”
　　她不开心地哼了一声，从沙发上跳起，回自己房间。
　　青梅竹马又怎么了？
　　各种动漫里，青梅竹马打不过天降的，多了去！
　　比如莓办法、银不了、尽莉了……
　　她赵羽彤痛定了！
　　——
　　张无用发现，系统的警告，慢慢地又安静了下来。
　　然而这一路过来，根本就没看到那个带刀正卫大捕头，也不知道到底发生了什么事。
　　垃圾系统，让人摸不着头脑！
　　又扫了一眼任务栏。
　　好吧，“灭口”名单居然到现在还在增加。
　　你们这些同学群，是没东西聊了吗？就这么无聊？
　　这样子下去，是不是得用那天一魔水，将整个二中一锅端？
　　他与彤彤一路逛去，经过多家店，又在各种挑选之后，剩下了两部手机。
　　彤彤看来看去，觉得都好，只能让他自己做决定。
　　张无用突然有些疑惑，彤彤有选择困难症不假……但为啥总是不断筛选到最后两样时，才开始犯选择困难症？
　　她真的有选择困难症吗？
　　无论如何，张无用还是做出了最后决定，从那两样看起来也差不多的手机里，挑选了其中一样。
　　他自己对这方面，倒是真的不讲究。
　　所以其实也是无所谓的，反正用起来都差不多。
　　然后就是开机密码、人脸识别输入、指纹输入等等。
　　再通过手机，登上手机QQ，看到许多想要拜大哥的学弟学妹，想要加他。
　　唉，这些人怎么就是不懂……我是真的不做校霸好多年！
　　紧跟着，他发现，“灭口”名单竟然不涨了。
　　却跳出一个新的任务。
　　【叮！对宿主魔道身份的怀疑已无法阻止，检测到宿主不愿踏上逃亡之路，请宿主在引发镇魔司集体围剿之前，提前消除隐患。】
　　【发布任务“毁灭仙峰”：暗中以魔道手段，彻底摧毁、灭杀榕阳仙宗第二峰，不留活口。任务完成后，奖励金色卡3张，积分3000。期限：三天！】
　　你给我来真的啊？！
　　张无用点开道具栏，又看了看他珍藏的天一魔水，认真地点了点头。
　　哈哈！终于派上用场了……才怪！


第107章 不要骗我们呦！
　　张无用注意到，这“毁灭仙峰”的任务，与神秘称号任务“天衣无缝”其实是冲突的。
　　“毁灭仙峰”显然是让他毁掉整个二中。
　　单单靠杀人灭口，已经没用了，得灭掉整个二中，才能够隐藏他魔道隐藏妖人的身份。
　　而“天衣无缝”则是要他成功拿到毕业证。
　　不过这也很正常，有一些游戏，比如博德之门系列，也时常会出现一些彼此冲突的任务，完成了其中一个，另一个就会判定失败。
　　倒是所谓的主线任务“魔破苍穹”，相对来说更简单些。
　　只要在分数出来后，能够“震惊家族”就可以了。
　　接下来，他与彤彤去奶茶店喝奶茶，又逛了许多地方。
　　晚上回到家，各自在家洗完澡后，抱着手机躺在床上聊QQ，不知不觉间，聊了两个多小时。
　　然后张无用忽的抬头，想到彤彤就在对门，我为什么要拿着手机跟她聊？
　　在没有买智能手机前，他和彤彤还时不时的串门见面。买了智能手机，他两个小时人都没看到她、对着手机傻乐是什么鬼？
　　忍不住把这个疑惑发过去。
　　对面似乎也呆住了。
　　张无用看到对面迟迟没回复，陡然心领神会，从床上跳起，快步来到外头。
　　刚打开门，就看到彤彤伸手，正准备按门铃。
　　在门打开的那一瞬间，她抬头，与他对望一眼，相视一笑……
　　……
　　在等待高考分数的过程中，张无用过完了他的生日。
　　张陶和老妈已经决定，不管他考得怎么样，都让他去报名学车。
　　在这几天里，张无用也经常去帮忙看店。
　　让天天守在那店里的老登，也有时间去打打麻将钓钓鱼。
　　至于那“毁灭仙峰”的任务，自然是又失败了。
　　眼看着，日历上翻过了六月二十号。
　　又到了六月二十一号、六月二十二号……
　　原本已经放松了十来天的所有高三学子，又全都紧张了起来。
　　因为，从明天开始，基本上各省的高考分数，就会一个个的放出来。
　　要么一帆风顺，要么坎坷一生。
　　未来有太多的机遇，但如果从一开始就将路走窄了，那些机遇你多半就一辈子都遇不上。
　　高考的成绩并不能够决定未来，但能够决定绝大多数人的未来！
　　那天下午，张无用在店上帮忙看店。
　　这几天，到处都在下雨，没完没了，看上去，月底恐怕将不可避免地涨大水。
　　张无用刷了一下QQ，他看到，同学群里异常的安静。
　　浑没有高考刚考完的那几天那么热闹。
　　无事可做，张无用在店内深处，靠墙的那一面，研究各种各样的情趣内衣。
　　如果只是卖小雨伞的话，其实未必需要一直看着，生意也有限。
　　但是这些各种各样的内衣，不但卖得贵，而且其实消耗得也很快。
　　它们进货的成本其实是非常低的，毕竟设计上，就是一次性用品，属于穿完就扔的东西。
　　因此随便卖一件，那利润都是相当高的。而且，许多超市、药店里都有卖小雨伞，但那些店不可能去卖这种东西。
　　而另一边粉红色调的半隔间里，卖的都是女性向的玩具。
　　那个时候，廖老师就是在那一间里，挑了好久，最后挑了两个男朋友，去找他结账。
　　张无用将自家的这些内衣，一件件地看过去，想象着彤彤穿上它们的样子。
　　虽然很性感，但他意识到，也许对这方面，他并没有那么的期待。
　　这大概是因为，自家店里，这种衣服经常看，反而有点新鲜感不足。
　　虽然穿在彤彤身上，肯定很诱人的。但那是彤彤自身条件好，不穿都好看。
　　而且说真的，这一件件奇奇怪怪的蕾丝内内，因为他在店上看得多，所以反而不如彤彤上次穿的那件正常的粉色三角对他吸引大。
　　毕竟正常的女生内内，他反而看得少、摸得少。
　　他开始拿出手机，开始找那些cosplay装。
　　小草神的衣服太幼了，不喜欢。
　　刻晴的这件很不错，但过于正经了。
　　这什么？魔法少女？这不就整个腿露在外头，稍微动一动就能够看到小内内……
　　张无用可没忘记，赵羽彤当时那句任他打扮的承诺。
　　之所以拖到现在，是因为他还没有想到，到底怎么打扮她。
　　在这个过程中，大门处垂挂的门帘被人掀起，他坐在柜台后，抬头看了看，发现进来的是两名他认识的少女。
　　这两个人，竟然是赵容和荆蕾！
　　“大拳哥，今天是你在看店啊！”赵容一看到他，便堆起妩媚的笑容。
　　“稀客啊！”张无用笑着站起来。
　　“大拳哥！”荆蕾也跟着赵容走过来，在他面前笑得甜甜的。
　　张无用看到，赵容依旧是染着头发，穿得暴露。
　　荆蕾不但没有染发，而且居然穿的是校服。
　　在这个已经高考结束，彻底跟高中分割的时候，她居然又穿回了校服，而且还是其实高中生也不穿的夏季短袖校服。
　　不过本市所有高中的校服，其实是统一样式的，只有贴在胸口上的一小片铭牌，印着各自不同的学校。
　　那张印有自家学校铭牌的小标签倒是撕了。
　　外头虽然下雨，二女将雨伞放在了门外，不过看她们这个样子，应该也没有在雨中走多久。
　　也不知道是从附近的哪一处出来，顺便过来的。
　　张无用笑着说：“怎么这个时候到这里来？”
　　赵容笑着说：“过来买些用的，保护一下自己。大拳哥能不能够帮我们介绍一下？”
　　“可以啊！”张无用从柜台后出来，带着她们在店里转，专挑贵的、利润高的介绍给她们。
　　两个人一左一右，在他旁边贴着，嘻嘻地笑：“大拳哥，这个用起来到底感觉怎么样？”“大拳哥，这个超薄型的，真的像上面说的那样无感吗？”“大拳哥，这个真的好吗？你有没有试用过？不要骗我们呦！”
　　虽然是自家店，但张无用哪里有试过啊？
　　只是做生意嘛，可以不懂，但不可以让客人知道自己不懂。
　　于是他信口开河……


第108章 他怎么敢的？
　　在张无用的胡言乱语中，赵容与荆蕾纷纷感叹：“大拳哥你知道得好多呦！”“这是天天在羽彤同学身上学以致用吗？”“大拳哥你真是厉害，好懂呦！”
　　在她们那崇拜性的目光、和天花乱坠的夸奖中，张无用有点陶陶然。
　　紧跟着却又赶紧约束住自己。
　　因为他已经无法肯定，她们是真的那么想，还是职业性的表演。
　　“这些衣服都好棒啊！”荆蕾看着尽头挂在墙上的，那些奇奇怪怪的蕾丝内衣。
　　“应该有很多人会喜欢！”赵容也跟着评价。
　　“大拳哥，可以试穿吗？”荆蕾问。
　　“那肯定不行啊！”张无用说，“不过你们放心，这每件弹性都很足，你们穿起来肯定没问题的。质量也没有问题，只要用点力撕就肯定破！”
　　最后，二女各自挑了一件，还各买了一盒劳动保护用品。
　　她们贴着他，用开玩笑的声音，问他要不要试试。
　　还说就是朋友之间互相游戏，所以他只要开心就好，绝不会收他的。
　　“大拳哥，有没有试过两个人啊？”赵容嘻嘻地笑。
　　“大拳哥放心，我们绝不会让羽彤同学知道的。”荆蕾乖巧得像个还没有从高考毕业的好孩子。
　　张无用不想让她们继续考验自己，在她们付完账后，将她们两个赶了出去。
　　甚至警告她们，以后就不用过来了！
　　继续看店，同时在手机上挑COS服。
　　原本想着，店里的那些衣服，虽然对他来说没有什么新鲜感，但让彤彤穿上，羞死她，也挺有意思。
　　现在看到那两个人买去，他也就彻底打消了这个念头。
　　还是让我们的女学霸，穿些漂亮可爱的二次元服装给他看就好。
　　反正我们二次元，是这个样子的！
　　只是，各种各样的二次元服装，看上去都很漂亮，都很有意思。
　　挑哪件好呢？张无用眼都看花了。
　　话说回来，这些衣服还是跟店里这些弹性十足、胖胖瘦瘦都能穿的还是有些不同，需要知道尺寸才不会买错。
　　于是他打开微信，给彤彤发了个消息。
　　以前两人主要还是用QQ，只是在他买了智能手机后，加了微信，现在都是在微信上聊了。
　　嘿！彤彤，把你的那啥告诉我。
　　……
　　赵羽彤坐在她的书桌前，捧着一本厚厚的实体书，一页一页地翻着。
　　手上的这本，唤作《海伯利安的陨落》。
　　在初中毕业的时候，她看完了前面的《海伯利安》，有一种惊为天人的感觉。
　　但是上了高中后，也没有什么时间去看续作。
　　前些日子，研究过梦境、脑电波等东西后，对这些充满科幻感的东西，愈发地兴趣了。
　　前几天逛图书馆，刚好看到这套《海伯利安的陨落》，就将它买了下来。
　　手机就在这个时候，轻轻地响了一声。
　　这是微信收到信息的声音。
　　如果是QQ的话，加的人虽然多，但各种信息提示早就被她关了。
　　微信里，加的一般都是家人或者老师，又或者极少数非常要好的朋友。
　　她随手拿起手机，看了一下，紧跟着就睁大眼睛。
　　他……他怎么敢的？
　　哪有直接向女生要那种数据的？
　　然而很快的，她又红起了脸。
　　她也想到了，她曾经答应过的那件事。
　　这段时间，他虽然一直都没提，但她绝不相信他会忘掉。
　　而就因为，他一直都没要求她实现承诺，搞得她压力也很大。
　　都不知道他到底想要怎么做。
　　但是，如果只是要买什么衣服的话，只需要款式大小就好了啊？
　　真是的！
　　她想了想，对自己这大半年来，是否又成长了一点，不太清楚。
　　于是放下书，到妈妈房间找了带尺，费了一番工夫，重新量了一遍。
　　再给他发过去！
　　下次他再提这种过分的要求，就不理他。
　　她重新坐下，拿起那厚厚的科幻大作，高傲地翘了翘嘴儿。
　　另一边，张无用拿到胸、腰、臀三组数据后，嘿笑了好一阵。
　　不管怎么想，都还是我的青梅竹马好！
　　与此同时，他对于如何“打扮”她，也下定了决心。
　　只是，在看了一会儿数据后，他进一步确定，彤彤是真的成熟了！
　　当天晚上，雨小了一点。
　　到了第二天，同学群里，依旧一片安静。
　　隔壁省已开始出分数。
　　他们这边，官方教育局公布的查询时间，是后天早上10点。
　　但是历年来，往往在官网写的时间前，就会突然放出。
　　搞得大家一个个的，都很紧张。
　　各个省的高考制度和卷子，并不完全一样。
　　公布分数的时间点，自然也不可能相同。
　　这一整天的雨，时大时小，总感觉不够利索。
　　张无用到彤彤房间坐了一会。
　　她坐在书桌上看书，他躺在床上刷B站。
　　现在拿个智能手机，发现刷那些奇奇怪怪的短视频，还挺有意思的。
　　两个人时不时地聊上几句，偶尔看看班级群，看看高考的分数有没有出来。
　　“彤彤啊，等到高考的分数出来，有没有打算去哪里玩？”张无用靠着彤彤床上叠起的被子，问她。
　　“这雨会一直下下去吧？”赵羽彤坐在书桌前，又翻了一页，“总感觉会涨大水。”
　　“肯定是等不下雨的时候啊！”张无用说。
　　“到时候再看看吧！”赵羽彤说。
　　“要不，一起去学车？”
　　“我还有两个月呢！”赵羽彤想了想。
　　她倒是不介意跟他两个人一起去练车、学车。
　　就是这时间刚好错过，等她可以报考驾照的时候，暑假就结束了。
　　闲聊中，又过了一天。
　　那天晚上，张无用继续将《博德之门3》玩到结局，感觉这游戏虎头蛇尾。
　　第一章还是非常不错的，第二章也还可以，第三章明显经费不足，剧情大删减了。
　　就这样，又过了一天。
　　上午乌云密布的，一片安静。
　　“不会真的要到明天10点才出成绩吧？”张无用下午在自家床上躺了一下，刷刷查成绩的官网，根本没出分。
　　其他省基本上都快出完了。
　　算了，还是继续玩我的尚香妹妹和小乔妹妹。
　　傍晚五点多，老妈也回来了，在外头煮饭。
　　外头门铃突然响了，老妈刚好在客厅，去开了门。
　　“彤彤啊，进来！”
　　张无用知道是彤彤来了，想要关游戏，又觉得没有必要。
　　虽然现在在玩的是打了补丁的小乔，但彤彤应该不介意。
　　“无用呢？”紧跟着是朱阿姨的声音。
　　“在书房里玩电脑呢！”老妈回答。
　　张无用吓了一跳，手忙脚乱地关机。
　　“无用！成绩出来了！”赵羽彤往书房走来，一眼看到他非常慌张地关游戏、关电脑的狼狈样子。
　　不由得瞅了他一眼……你又在玩什么？


第109章 高考出分、此女恐怖
　　“成绩出来了？”张无用猛然跳起，“你考了多少？”
　　“先查查你的！”赵羽彤双手抓着手机，将手机往胸口缩。
　　张无用拿起他的智能机，有点急迫地打开早就收藏好的官网，输入账号密码，登录。
　　“怎么样？”赵羽彤探头，往他手机看。
　　显示的是页面404。
　　登录人太多，卡了！
　　把张无用给气得！
　　连续刷新好几下，又要重新登录。
　　“成绩出来了啊！”宋梅在门口看着朱玉雯，“彤彤应该考得很好吧？”
　　“还行！”朱玉雯笑着说。
　　“还是你们家彤彤厉害，”宋梅感叹，“这下子，肯定能够上985了。唉，我们家无用就是不会读书，没办法，像他爸。其实我当年学习也挺好的，也就是图他爸人好、听话，才会嫁给他。这点无用也像他爸……”
　　“出来了！”张无用看着终于刷出来的分数，眉开眼笑，“637。”
　　“237？”宋梅惊了，“不是啊，儿子，上学期你还299的。这学期天天读，怎么还退回去了？”
　　“无用是说637！”朱玉雯笑着说，“这分数985肯定也是没问题的。”
　　“怎么可能637！”宋梅笑着说，“你听错了！”
　　朱玉雯往两个孩子看去，目光中带着疑惑……她难道不知道无用前几次模拟考的成绩？
　　张无用摊手……老爸老妈不想打击他，都没问。
　　他有几次想说的，他们自己躲开了，而他又不确定那“魔破苍穹”需要的震惊，在高考前算不算，干脆也就不管了。
　　赵羽彤跟着扭头。
　　无用的成绩有她来操心就足够了，他爸妈不需要去操心。
　　“637！”张无用笑着将手机屏幕朝向老妈。
　　老妈看着屏幕，呆滞了好久，感觉自己在做梦。
　　忽地往外冲，拿起她自己的手机，不一会儿，就对着手机吼：“张陶，你给我回来……儿子的成绩出来了……不要再惦记着让他帮你守那破店，你给我回来……”
　　那吼声震耳欲聋！
　　“彤彤，你考了多少！”张无用把脸往她胸脯贴，试图去看她的手机，“你可不要考得比我差呦。临到最后，被我追上，那可是不行呦。这次卷子很难的，尤其是数学……”
　　赵羽彤鼻子微皱，嘴唇上翘，眼睛里仿佛藏着星星。
　　手一翻，让他看清自己的成绩。
　　张无用瞬间倒吸一口凉气。
　　此女天资过人，恐怖如斯，断不可外流！
　　张陶赶回家的时候，雨也小了下来。
　　在得知儿子考了六百多分，他整个人都是懵的，直以为全家人连同对门，一起合作耍他。
　　好一会才反应过来，这是真的，直接蹦起。
　　宋梅女士更是笑得合不拢嘴。
　　紧跟着，宋梅开始打电话：“晓珍啊，听说高考分数出来了，你家辰辰考得怎么样……561？那也不怎么样嘛……上个一中怎么还考成这样啊……
　　“你家那个琪琪呢？535？这不完全考砸了……我儿子？我儿子当然考得很好啦，我都没怎么管，他都考那么高……637……呵呵……”
　　宋梅回头：“无用！你大舅妈不信，你给家族群里截个图看看！”
　　张无用说：“好嘞！”
　　截了个图，发在大舅妈创建的亲戚群里。
　　下一刻，大舅的小女儿宋铃、二舅的女儿宋小燕、刘琪的妹妹刘珠这三小只，先后冒头。
　　宋铃：“哥，你开挂了？”
　　宋小燕：“惊！”
　　刘珠：“以前到底是谁说无用哥成绩不好的？你们为什么要全体合伙骗我？”
　　小姨：“这是无用考的？”
　　二舅：“难不成是你考的？”
　　大舅：“你这孩子什么时候这么会读书的？”
　　宋逸辰：“……”
　　刘琪：“……”
　　【叮！宿主完成主线任务“魔破苍穹”，获得积分2000，获得神秘大礼包半步帝兵一件。】
　　【神秘大礼包（半步帝兵）：是否领取？是/否！】
　　张无用先将系统关了，领取这半步帝兵的事，半夜再说。
　　老妈依旧在给大舅妈打电话：“你看看你看看，无用这孩子也真是的，我们都没怎么管，他怎么就考这么好呢？
　　“还是你家辰辰好，你们天天把他管得那么紧，管得那么好，成绩差点也没关系，主要是听话啊。
　　“你看我家无用一点都不听话，他爸让他考差点，干脆去继承店铺看店算了，他就是不听话，怎么一下子就考了六百三十七分呢？
　　“这孩子，让人愁死了。他爸都气坏了，这下子没人替他看店了……”
　　另一边，张陶也开始打电话：“老刘啊……没事没事，好久没聊了，对了，你怎么知道我儿子考了637分的事？”
　　张无用捂着额头。
　　老登你也差不多点，人家不知道，也没问你！
　　就在这个时候，他的手机响起，是班主任窦洪打了电话过来问成绩。
　　接了电话。
　　窦洪问了一遍，听上去笑得很开心：“行啊！虽然猜到你应该会继续提升，但还是没想到你竟然考到这分数。
　　“你这也太励志了，看来我以后每年都能把你拿出来，跟你的学弟学妹当典型说，跟他们说说学霸是怎样不懈努力，变成校霸的。”
　　张无用忍不住道：“老窦你是不是说反了！”
　　窦洪：“啊对！是校霸怎样不懈努力变成学霸的，差不多！差不多！”
　　“差好多吧？”张无用无语。
　　你这是老师吗？
　　“对了！”窦洪说，“等下记得过来，到学校门口放炮。”
　　“放炮？”张无用问。
　　“历年的传统，我们二中考到600分以上的学生，都要在校门口放炮的，你不知道？图个热闹，表示我们二中虽然从初中就被刷选了一遍，却也能出好成绩。记得过来，不要让校领导找我催你！”
　　张无用来到门口，此时，两家门都是开着。
　　“彤彤！”张无用向对面问，“等下我们还要去放炮？”
　　“不知道啊！”赵羽彤说，“廖老师还在跟我妈打电话呢，都聊了十多分钟了。”
　　“哦！”
　　这个时候，张无用发现自己的手机又响了。
　　低头一看，竟然是姚雪琴打过来的。


第110章 她考多少、不关我事
　　十多分钟前，姚家！
　　侧卧在沙发上的姚雪琴，也在不断地刷新页面。
　　姚通和姚雪琴的母亲，也非常的紧张。
　　虽然教育局官网上，通知的是明天公布成绩。
　　但在去年，前一天中午就已经能够查到了。
　　陡然间，姚雪琴坐起，对着手机，睁大眼睛。
　　姚通与女人下意识地，全都往女儿看去。
　　他们看到，女儿似乎还又确认了一下，将手指放在屏幕上点了点。
　　“耶！”染了一片金黄色、头发还卷了起来的女生，猛然跳起，勾着拳头大叫一声。
　　姚通和女人多多少少，都松了口气。
　　看她这个样子，也知道她考得很好，开心疯了。
　　“到底考得怎么样？”姚通往女儿走去，“瞎叫瞎叫的，不要跟我说结果你没考好。”
　　“638！”姚雪琴将分数给她老爸看。
　　前所未有的好成绩，要知道，整个高中她也仅有二模的那一次，考到630以上。
　　姚通与女人也有点惊，这可以说是出乎意料的好了。
　　尤其是，女儿在二中读书，能够考到这个分数，简直就是超常发挥了。
　　女人开始打电话，给孩子的爷爷奶奶外公外婆报喜，问认识的其他家长孩子成绩，问认识的那些朋友是怎么知道她女儿考这么好的。
　　姚通也很满意，简直比自己上次回来升任大队长还高兴。
　　这个时候，同样也有认识的人打了电话过来，问他女儿成绩。
　　接通电话过后，他很快地就用即便深沉却也压抑不住兴奋的语气，跟对方聊了起来。
　　姚雪琴快速上Q，找其他人问了问他们的分数。
　　紧跟着却又很纠结。
　　她不知道赵羽彤的分数，也不知道张无用的。
　　她的心中涌起兴奋之情，因为她很确定，虽然在过往，赵羽彤的成绩常年六百三十多分，但638以上还是极少的。
　　而这一次，数学非常难。
　　赵羽彤就算分数往下拉一点，也很正常。
　　而且不知道为什么，到现在，群里都还没有提到她的分数。
　　肯定是考的不好！
　　不好意思说！
　　直接去问赵羽彤，肯定是不好的。
　　她犹豫了好一会，决定直接打电话给张无用。
　　她有张无用的手机号。
　　那是一模前，她说要去他家教他，当时两个人互相交换的号码。
　　主动打人家的电话，让她有点脸红。
　　手按在通讯录上、他的名字那一条，心怦怦怦地跳。
　　真的就跟刚才查分数前的心情，一样的紧张。
　　鼓足了无限的勇气，方才将手指按下去……很奇怪的，她觉得自己以前总是能够将那些男生耍得团团转。
　　但不知道为什么，就是对他不行，觉得他太特别了！
　　对面很快地就接通了。
　　“喂……张无用！”她右手拿着手机，将它放在耳边，紧张地在自己房间走来走去，“高考分已经能够查了……你考得怎么样？”
　　她站在窗户边，左手抓着窗帘。
　　“637？我638……”
　　她抓着窗帘，开心地转了一圈，晃动的窗帘直接将她整个人都圈到里面了。
　　不是因为自己超过了他，而是因为，他们两个人就差了1分。
　　这就意味着，填志愿的时候，只要他们填基本一致的学校，就有极大的概率，进入同一个大学。
　　甚至，是进同一个专业。
　　“嗯嗯……恭喜恭喜……谢谢……”
　　姚雪琴费了一番劲，才将差点将她自己缚住的窗帘弄开。
　　她坐回床铺，低声问：“那赵羽彤呢？你应该知道她考了多少吧……没关系没关系，要是她没考好我不会对别人乱说的……多少？”
　　下一刻，她表情呆滞：“654？这么高？”
　　姚雪琴的手，紧紧地抓着手机，好一会才小声说：“她以前好像也没考这么高过，怎么会？”
　　另一边，张无用往旁边那翘起红润的嘴儿的漂亮校花看去。
　　无奈地说：“你以为她以前为什么卷子简单是六百三十多，卷子难也是六百三十多啊？”
　　看着彤彤那得意的、嚣张到极点的样子，他忍不住伸手，去掐她翘得可以挂酱油瓶的嘴唇。
　　“哦……”
　　姚雪琴呆呆地放下手机，忽地双手紧握，抬头一声尖叫。
　　门口，她母亲刚好也一边拿着手机进来，一边说：“雪琴，你外婆要跟你……”
　　女儿猛然一声大叫，吓得女人又蹦了出去。
　　门外的女人，探头往里头看了看，看到少女猛然转身扑在床上，气得直蹬腿。
　　她悄悄地退出去，到另一边拍拍男人：“快去看看你女儿！已经疯掉了！”
　　紧跟着，她低头看看突然又震动起来的手机。
　　赶紧将手机放在耳边：“妈，我先接个电话，他们老师打来的……嗯嗯……”
　　挂断一个，赶紧接通另一个，放在耳边：“啊啊，廖老师……对对……考了638分……还好啦还好啦……嗯嗯……
　　“对了，他们班那个赵羽彤这次考得……这样啊……”
　　女人往女儿卧室看去，终于知道她为什么又疯掉了！
　　……
　　张无用放下手机。
　　旁边赵羽彤双手端着一杯热水，转身：“姚雪琴？”
　　“你怎么知道？”张无用笑着说，“她考了638！”
　　“我知道，前面就已经在群里炫过了！”赵羽彤笑了笑，“群里很多人都在猜，她这次可能是年段第一。”
　　张无用忍不住道：“你就这样静静地看着他们猜？”
　　“又不关我的事！”赵羽彤穿着新买没多久的一件粉红色撒花睡衣，衣袖有点长，裹着两只小手。
　　她隔着袖口，捧起水杯，慢悠悠地喝：“又不是我让他们猜的，我只是没说话而已。”
　　姚雪琴平日里比较绿茶，人缘自然也更好。
　　她的成绩一炫出来，赵羽彤又始终不说话，整个群自然都往她那边猜。
　　直到另一边，姚雪琴自己看着觉得丢脸，虽然气急败坏，却不得不出面澄清为止。
　　赵羽彤抽空看了看同学群，看到姚雪琴又气又卑微地解释着，她只是第二。
　　赵羽彤笑眯了眼，又把手机放回睡衣口袋。
　　真的不关我的事。
　　我又没说话！
　　在这个过程中，其他人的分数，也逐渐出来。
　　钱竖：503……他的成绩居然又上升了点。
　　朱小瑛：417……得益于身后的座位突然多了一个学霸，她的数学真的没有被别人拉开，这个分数对她来说已经是超常发挥了。
　　尤珍：558……作为张无用之后第一个实施“20名异性同学增益法”的人，显然玄学对她无效。但她平常考试就是这个阶段左右，所以也没有失误，属于正常发挥。
　　叶知慧：589……同样也是正常发挥。这姑娘虽然平日脑袋里全是黄废料，但其实成绩还挺好的。
　　荆蕾……没有人知道，其实也没有人关心了！
　　“走吧走吧！”朱玉雯换了一身衣服，从房间里走出来，“该去放鞭炮了！廖老师让三个考到600分以上的孩子一起过去，连起来放，热闹一点。”


第111章 炮仗刚消、硝烟又起
　　朱玉雯将车开了过来，其他人坐上车。
　　对门的两家，刚好五个人坐满。赵羽彤坐在副驾驶的位置上，张家三口坐在后座上。
　　“妈！不要忘了，我考到一本以上你要买车给我的。”张无用提醒了一句。
　　“敢情你一直等在这啊？”宋梅终于明白，儿子一大早的就给她挖了一个大坑，“你小子，早就知道自己考得到，所以跟我说那话？”
　　张陶说：“买个车也好，买个车也好！”
　　宋梅翻了男人一个白眼：“就算给儿子买了，你也别想用。难道开个车到你那店上去，天天在店门口放着？”
　　张陶又闭上了嘴。
　　宋梅说：“儿子啊，等你拿到了驾驶证，也不是不能买。就只是，到时候你上大学去了，也没空在家里开啊。”
　　现在车越来越便宜了，尤其是二手车，更不贵。
　　虽然她觉得，买来也没什么用，但儿子确实要的话，那就买吧。
　　毕竟能够考到这个分数，真是值了。
　　真的去上大专的话，如果不是公立大专，每年学费生活费照样是几万几万地花。
　　何况今天儿子是真的给她大涨脸了，这分数，她可以在刘晓珍面前说一年，说到她看到自己就跑。
　　外头已没有下雨，地面湿漉，街上人还不少。
　　一路来到二中门口，看到副校长老茅、年段长钟鑫、宏志班班主任廖秀美早就已经等在这里。
　　廖秀美今天打扮得愈发年轻，她烫了头发，穿着充满时尚感的法式名媛小香风连体短裙，配上白色丝袜和高跟鞋。
　　那一夜过后，她虽然改变了许多，打扮得年轻化。
　　但是太阳帽、缀着花饰的白色裙裳等等，看上去更像是上个时代的年轻人。
　　现在终于也跟上潮流了。
　　校领导与老师看到张无用与赵羽彤一起下车，两边的家长也跟着下车。
　　他们迎了上来，连说恭喜。
　　宋梅笑得合不拢嘴。
　　从小到大就怕见孩子的老师，唯有这次，体验完全不一样。
　　“真是让人想不到！”副校长老茅看着张无用，感叹道，“百日誓师大会的时候，让你上台作宣誓演讲，也就是看你形象不错，还拿了面见义勇为的锦旗。
　　“没想到，你还真是在这最后的一百天里，给我来了个逆袭啊？”
　　年段长钟鑫非常的歉意：“第一次模拟考的时候，我都以为他是作弊得来的。如果不是窦老师和廖老师担保，我差点把他叫到办公室去。”
　　老茅打趣地道：“还好还好！你要真的叫他去了，现在你就成了被这孩子打脸的反派了。”
　　茅副校长一向性格风趣，大家也早就习惯。
　　听他这么说，都跟着笑起来。
　　张无用笑着说：“老茅啊，你可不要惹我！你们要是惹我，我可是会将整个二中一锅端的。”
　　至少系统是让他这么做的。
　　张陶与宋梅没想到他这样子跟人家副校长说话，都吓了一跳。
　　老茅却是认真地点了点头：“你现在是我们二中的榜样，下学期我要把你的学生证、中考成绩、最后一学期每次会考的排名和成绩，加上那张最佳进步奖的奖状一起裱起来，放在学校门口一整年。
　　“用来激励一下你的学弟学妹。”
　　张无用也吓了一跳：“千万别！”
　　紧跟着，另一辆小车也往这边驶近。
　　“雪琴和她家人也来了！”廖秀美一眼看到坐在副驾驶位的姚雪琴。
　　姚雪琴与她的父母先后下车。
　　张无用与赵羽彤看去，见到姚雪琴那烫成波浪状的头发，还有前端很夸张的一片黄毛。
　　赵羽彤莫名地觉得，那是一个很刺眼、很有敌意的发色。
　　姚雪琴也往他们看了过来。
　　她发现赵羽彤什么都没有改变。
　　考完试后，在这段时间里，染发的男生女生不断增加，赵羽彤却只是在衣装上有所改变。
　　这让她有点不自信地，抬手抓了抓头上的黄毛，怀疑是张无用不喜欢。
　　三家人聚在一起，互相说着恭喜。旁边的店也早就准备好了长长的挂炮。
　　他们将三串鞭炮放在地上，放成三排，准备一串串地放过去。
　　这炮仗一看就知道很响，两个女生退得远远的。
　　张无用见她们挺怕的，就护在她们前方。
　　噼噼啪啪，震耳欲聋的一串过后，等个一分钟，再放第二串。
　　连着三串放完，学校门口的三方硝烟弥漫，还有未燃放完的星火，时不时的爆个一两下。
　　等到硝烟散尽，茅副校长让校门口开个灯火通明，向他们三人招手：“来来来。
　　“趁着三个才子才女都在，你们一起照张相。至少得在公告栏里挂一张，等下半年新生入学的时候，也让大家知道，就算进了我们二中，也能够考出好成绩。”
　　这个倒确实是惯例，虽然一般贴的好像都是学校自己留底的彩照。
　　但是刚好三个人都在这里，副校长让年段高考前三，而且都在630分以上的三个人，一起拍一张，也说得过去。
　　张无用与赵羽彤先来到学校的大门竖着的招牌边，并排而立。
　　姚雪琴嗖的一下，窜到了张无用这一边。
　　赵羽彤忍不住弯腰瞪去：“你不是应该站我这边么？”
　　不管怎么想，都应该是她这个年段第一站中间，第二和第三站两边。
　　姚雪琴也跟着弯腰，隔着高大的张无用与她对视：“当然是高的站中间啊，最矮的站中间这不是很奇怪么？不知道的还以为是父母带小孩呢。”
　　虽然赵羽彤被男生选做宏志班的班花，同时也基本上就是公认的校花。
　　但姚雪琴的确是要比赵羽彤高一些。
　　赵羽彤被她说得有点气：“你站过来。”
　　姚雪琴原本就因为，赵羽彤高考还比自己高，而气坏了。
　　从查到分数并打电话给张无用气到现在。
　　于是故意笑得盈盈的：“你要是这么不喜欢，那要不你站在我这边，我来站中间？按个子，张无用同学第一，我第二，你第三。
　　“按分数，你第一，我第二，张无用第三。不管哪个方向看都很顺，挺好的。”
　　但赵羽彤怎么可能自己站到那边去，让她去和无用站一起？
　　拿着相机的摄影老师，一下子不知道如何是好。
　　而校领导和家长们，看着那隔着帅气男生对瞪的两个女生，发现炮仗虽了，硝烟未消。
　　年段第一和年段第二……不会要为年段第三打起来吧？
　　这情况倒是有点超出他们的意料！


第112章 “莫欺少年穷”的真相
　　副校长、年段长等人，一下子不知道应该怎么办。
　　就这样站，好像赵羽彤同学不高兴。
　　让姚雪琴移位，姚雪琴同学好像也会不高兴。
　　茅副校长有点傻眼。
　　他当然知道张无用和赵羽彤是青梅竹马的两个人，但他的确是不晓得姚雪琴也想要插一足。
　　现在再说，取消拍照，好像又太刻意了。搞不好反而弄得谁都不开心。
　　今天，他们三个人才是主角！
　　“雪琴，你站到这边来！”姚雪琴的妈妈觉得自己应该要管一管了。
　　别染成了黄毛，就真的去当黄毛！
　　“就是拍个照而已！”姚雪琴干脆挽着张无用的手，向赵羽彤微笑，“羽彤，你不会不高兴吧？”
　　茶！
　　实在是茶！
　　姚通夫妻两人好想找个地洞钻进去。
　　最关键的一点是，姚雪琴觉得自己绿茶的段位很高。
　　但她的这点段位，在十几岁的男生女生间，或许能够如鱼得水。
　　他们这些成年人看了，就真的觉得“这孩子没长大”。
　　好在茅副校长见多识广，经验丰富：“廖老师！你是他们的老师，辛辛苦苦将他们带到这个成绩，要不你也跟他们站一起吧？”
　　廖秀美瞬间心领神会。
　　赶紧站过去，有意无意地将张无用和姚雪琴分开，带着三个学生笑对相机：“准备……茄子！”
　　张无用、赵羽彤、姚雪琴三人被迫跟着女老师露出笑容。
　　咔嚓！摄影老师趁机拍下照片。
　　其他人也跟着放下心来。
　　就只有赵羽彤鼓着腮帮子……不知道为什么，更气了！
　　拍完照片后，当然还要转给几位家长，各自保存。
　　姚通夫妻在手机上放大照片，看着女儿那看起来很婊同时又笑得很牵强的样子，暗中感叹。
　　也不知道这张照片以后会不会变成女儿的黑历史。
　　不过这排在中间的男孩子，确实帅，女儿把持不住，这也是没办法的事。
　　好在马上就要上大学了！
　　等到上大学后，不在同一个城市，分了开来。
　　这份来自高中的情感，慢慢地会被时间冲淡掉吧？
　　宋梅收到照片后，忍不住在家族群里发了一张。
　　又将刚才在学校门口放鞭炮的视频发上去。
　　然后再在群里感叹两句。
　　宋梅：【学校领导还真是的，又在这里迎接我们，又让我们在校门口放鞭炮。好麻烦啊，还是辰辰和琪琪好，一中没有那么多麻烦事。】
　　宋梅：【辰辰、琪琪，你们不用去一中门口放鞭炮吧？他们二中还是比不上你们一中好！事多！】
　　张陶同样在微信群里，看着老婆发的这两句，他开始怀疑，有些女人不只是小时候茶，老了也一样。
　　微信群里开始跳出其他人的信息。
　　宋铃：【姑姑你要请客！】
　　宋小燕：【让哥带我们吃大餐就好了，姑姑你们大人就不用来了。】
　　刘珠：【阿姨你不要再说了，我姐快哭了。^^】
　　另一边的远处，刘琪看到妹妹发的这一句，差点就被她给气哭了。
　　原本就只是自己关在房间里，独自郁闷，爸妈也不敢说她。
　　考都考完了，发挥失常，比平常的正常成绩还低，那也是没办法的事。
　　谁也没想到，原本大家都说连在二中都是垫底的那个张无用，居然能够考出那样惊人的成绩，惊呆了所有人。
　　刘琪很确定。
　　肯定是自家姑姑刘晓珍平日里，没少拿那张无用的成绩去说事，人家现在才借题发挥。
　　毕竟大姑看着就是那样的人。
　　至于现在，一手创建这个家族群的大姑，怕是恨不得把它解散了。
　　原本也只是郁闷，没考好，被别人说几句也就算了。
　　没想到自家妹妹在外头，突然也发了这么一句，还加个笑脸。
　　刘琪差点想找个鸡毛掸子，冲出去打她。
　　她不就是看人家男生帅？
　　但是没有道理啊。
　　大姑和宋逸辰不是都说了，上学期期末，那张无用连300分都还没考到？
　　要知道，当时二中考的还是他们自己出的卷子，根本不敢跟一中一起参加省统考。
　　就这么半年，他到底是怎么从那么差的成绩，坐火箭一样地往上冲的？
　　这是正常的成绩提升？
　　这他妈都玄学了吧？
　　刘琪越想越觉得奇怪，开始翻QQ，终于找到一名初中同班、后来去了二中的男生。
　　【张无用你知道吗？】
　　【大拳哥？我们二中的传奇啊！】
　　刘琪看得有点呆……那家伙都到了“传奇”的地步吗？
　　而且这“大拳哥”是怎么一回事？为什么像是社会人？
　　然后她想起，大姑说过，张无用初中的时候，的确是不读书、混社会。
　　【为什么他的成绩提升那么大？他怎么做到的？】她的内心好奇到极点。
　　【不知道啊！那请二十名异性同学教自己的玄学，你知道吧？最早就是他做的，而且成绩真的很快就提起来了。】
　　【但是我们也做了，好像没什么用啊！不知道他是不是还把那仪式隐藏了什么，大家都感觉他太神奇了点，肯定藏了一手。】
　　刘琪彻底惊了！
　　那“20名异性同学增益法”，是那家伙带出来的？
　　所以，一开始大家说的，在二中成绩快速提升的人，就是张无用？
　　刘琪一下子后悔莫及……那个时候她要是知道的话，肯定会去多问几下。
　　她和张无用不管怎么说，也算沾亲带故，因为大姑那边的关系，小时候也是认识的。
　　多问一下，他说不定会跟自己讲。
　　等一下……
　　刘琪突然想到，那家伙在家宴中，莫名其妙地冒出那一句“三十年河东三十年河西、莫欺少年穷”。
　　她拿着手机，抬头看天花板，表情有点呆滞。
　　原本她还以为，那家伙有点怪，有点脑子不好用。
　　结果，人家高考考了六百三十多分……这样的人脑子不好用？
　　既然他脑子没问题，那为什么要在家族的聚餐中，无缘无故冒出那一句来？
　　已知，许多小说里，主角都是在喊出这一句后，突然爆发能量，一路震惊过去的。
　　所以说……这其实才是“20名异性同学增益法”的关键？
　　这一刻，她真的要哭了，她觉得自己的脑子才是真的不好用。
　　明明那奇怪仪式的最后一步，就在她的亲眼目击下展开。
　　而她要做的，就是在那“20名异性同学增益法”流行的时候，多问一句，二中那个成绩大幅提升的人是谁……只要多问这一句。
　　刘琪恨不得回到过去，抽自己一个耳光。
　　好不容易缓过气来，继续问那名初中同学的男生：【为什么要叫他大拳哥？】
　　然后，她就看这男生说什么，在外是校霸，在内是学霸，一个人打倒十几个，打遍榕阳无敌手后觉得无聊了才开始学习，别人学三年他学一个学期就够了……
　　这个人是传奇吧？刘琪惊呆了！


第113章 “无用！快，看上帝！”
　　从学校回家的路上，张无用接到了鸿莲老板霍鸿的电话。
　　“大拳哥，听说你这次考得非常不错啊！”霍鸿说，“底下的弟兄们都传疯了，说你太牛逼了！”
　　张无用说：“哪里哪里，其实也就是一般。现在也只是刚刚出分数，到底去哪个学校都还不知道呢。”
　　“没得说！”霍鸿在另一边道，“你们班同学什么时候过来玩，讲好时间来。”
　　张无用赶紧说：“开开玩笑的事，霍老板你别当真。”
　　“愿赌服输！”霍鸿笑着说，“还有，什么时候过来开直播啊。你这也太励志了，背景都不要动，随便加点料，开直播间怕是要吸引一堆妹子。”
　　张无用笑着说：“再看！再看！”
　　聊了一会，挂断手机。宋梅问：“儿子，谁啊？”
　　“鸿莲的老板！”张无用说，“上次跟他开玩笑，说我要是能够考到211以上，他就帮我把全班都请了。”
　　宋梅：“我靠！你这是给多少人挖了坑？让人家花这么多钱，好不好啊？”
　　张无用说：“人家大老板呢，还真差这点钱？”
　　回到家里，张无用到对门与彤彤瞎聊。
　　赵羽彤也拿到了那张照片，照片上，她、无用、廖老师、姚雪琴四人靠得非常紧。
　　她没办法去怪无用，他已经很努力地避让姚雪琴，往她这边贴过来。
　　但是姚雪琴自己去挽她的手，然后廖老师又强行挤在张无用和姚雪琴中间，美其名曰是缓解当时的尴尬局面。
　　结果她自己挽着无用的另一只手臂。
　　赵羽彤咬了咬嘴唇，将图片放大，屏幕朝向张无用，让他看。
　　张无用说：“这个我真的没办法啊！”他总不能在那种时候，强行去推开她们吧？
　　再说了，廖老师和姚雪琴对他的成绩，是真的帮助很大，虽然她们自己没有意识到这一点，但他还是要感恩的。
　　不好太明显的不给她们面子。
　　“算你啦！”赵羽彤将手机又转了回来，“现在就是，后天毕业典礼还是要去学校一趟，拿了毕业证，接下来就是等切分。
　　“本科分数线出来后，就要开始研究高考志愿了。”
　　她微微地皱了皱鼻子，姚雪琴的成绩和无用就只差了一分，这一点还挺麻烦的。
　　绝对不能让他们报考同一个学校。
　　另外，自己能否跟他同一个城市、甚至是同一个学校……这一点还挺麻烦的，必须要好好研究一下。
　　——
　　那天夜里，万籁俱静。
　　自分数出来后，感觉上，吵闹了几个小时，现在才终于安静下来。
　　张无用打开系统看了看。
　　目前，道具栏里有至尊屠龙刀、天一魔水这两样天阶的神兵和魔药，以及魔海夜叉骨这件地阶铸材。
　　此外还有无敌鸳鸯剑、邪鸠羽、赤焰石等不少玄阶和黄阶的兵器、铸材、药材等等。
　　脑海中则有极乐天魔功、万血诛神大阵阵图，以及千手血芒指、九转固灵丹丹方等武学或者炼丹知识。
　　至于为什么给他的是丹方而不是丹药，抽到的药材也基本上是毒药而不是什么灵草。
　　他大体上也搞明白了。
　　因为，他的定位是魔道欢喜宗妖人。
　　系统从一开始就给了他“极乐天魔功”。
　　元阴不够？去采啊！
　　受伤了？采阴补阳啊！
　　丹元无法巩固？极乐天魔功里的那些欢喜禅是做什么用的？
　　换句话说，那些东西都是可以用“采阴补阳”来解决的。
　　没看到，一开始发给他的任务，就是抓二十名仙门女弟子来“助我修行”？
　　不会真以为，这助我修行的意思，就只是给我补习功课吧？
　　抽到的丹方，不过是让他在发育前期，让他能够炼丹制药拿去换钱的生活技能罢了。
　　系统对他还蛮好的，给他的东西，都是真正有用的。
　　唯一的问题，就在于他根本没穿越。
　　异界妖僧系统……但我根本没穿越啊兄弟！
　　现在，他拥有一次领取半步帝兵的机会。
　　同时还拥有统共4110积分，此外，后天拿到高中毕业证后，应该就能够获得那所谓的“神秘称号”。
　　此时，已经是夜半快一点。
　　他先将门关上，深吸一口气，点击领取那半步帝兵。
　　他的眼前，一道皇者之气，浩浩荡荡，扑面而来。
　　他仿佛已经看到，浩荡江山，卷起万里风沙，漫天血河卷荡，魔气滔天。
　　滚滚邪气间，他似乎看到天开地裂，现出一道万丈光芒的强大法宝。
　　【恭喜宿主获得半步帝兵：人皇幡！】
　　【人皇幡：半步帝兵！使用时可10倍增幅宿主功力，并可释放天雷，此天雷等同于雷劫。凡强敌，死于宿主之手，神魄自动进入幡中，神劫亦不可逃。伤于宿主之手而未死者，必再受人皇幡一击。
　　【凡在宿主制造出的人间杀劫中，死去的修行者皆无法进入轮回，自动吸入幡中。唯道门素色云锦旗、佛门十二品金莲等同阶法宝可强行抵御。】
　　【宿主已获得数千年一出之半步帝兵，请尽快以人皇幡、极乐天魔功一统人世，踏上称霸人界、威慑宇内之王者之路。】
　　【为恭贺宿主完成主线任务“魔破苍穹”，正式开启称霸之路，特为宿主降下魔星！魔星降世，四海鼎沸，魔主既出，仙佛辟易。】
　　张无用看着这件足以让他“称霸人间、威慑宇内”的半步帝兵，嘴角抽搐。
　　觉得有点对不起自己那天在家庭聚餐中的社死！
　　外头却也有一连串的惊呼，有许多原本已经灭了的窗户，也亮起灯来。
　　张无用的手机突然响了。
　　他拿起手机，快速看了一眼，赶紧按下接通键：“彤彤？”
　　“无用！快，看流星！”彤彤的声音充满了兴奋。
　　张无用感到自己的整个头皮都开始麻了！
　　他抢到窗口，往夜空看去。
　　一道暗红色的流星，拖着长长的、充满妖异感的彗尾，往远处破空飞去。
　　整个夜空，都似被这长长的彗尾一分为二。
　　整个城市，一个个窗口亮起。地面上，不知多少人抬头观望。
　　“无用，这是流星吧？难道是彗星？”通话的另一端，彤彤惊呆了，“我本来想要叫你起来一起向流星许愿的……我们要向它许愿吗？”
　　“别……不用了！”张无用觉得，向这流星许愿，还不如直接向他许愿。
　　等一下，这颗“魔星”要往哪里去？
　　张无用有一种大事不妙的恐怖感……


第114章 妖星绕地球
　　“我想要跟张无用同学在一起！永永远远在一起！”
　　远处的阳台上，姚雪琴双手合拢在胸前，向流星许了个很美好的愿望。
　　快速念完愿词，猛一抬头，流星还在。
　　她兴奋地跳起，因为她终于在流星消失前，成功地许下了愿望。
　　只要在流星消失前，对着它成功许愿，愿望就能够实现……等一下，这东西是流星吗？
　　发现天空中那颗星星，不但没有消失，还拖出越来越长的、暗红色的彗尾。
　　姚雪琴整个人都傻掉了。
　　这不是流星，是彗星？
　　我是不是向什么奇怪的妖星许了愿？
　　问题是，今晚怎么会有彗星出现？
　　新闻里没有播报啊？
　　姚雪琴好歹也是一个完成了九年义务教育，再加上高中三年的高材生。
　　当然知道，彗星这种东西，以现在的技术，不可能接近地球还没有被提前观测到。
　　但那个是彗星吧？在天空那么显眼，那是彗星吧？
　　姚雪琴头皮发麻……向彗星许愿会是什么结果？
　　谁来告诉我一下？！
　　在她身后，母亲也穿着睡衣，拿着手机摇摇晃晃地出来：“搞什么鬼？
　　“你外婆半夜打电话给我，让我看流星，流星有什么……我艹，那是啥？”
　　……
　　同一时间，另一边的远处。
　　廖秀美身穿新买的粉红色少女感百褶睡裙，同样也在自家阳台上，目瞪口呆地看着划破夜空的那颗彗星。
　　她再一次的经受不住诱惑，已经开始拿出她的临时男朋友。
　　甚至已经将临时男朋友，想象成了今晚被她挽着手臂的，那个阳光帅气的男生。
　　她知道这样子不好！
　　这些天，她都已经努力控制自己了。
　　但是这一下子，终究还是自制失败。
　　她发现窗帘没关，虽然不可能有人看到，但羞涩之下，还是先过来关窗户。
　　然后就看到了那颗横贯而过的彗星。
　　等到在窗户那边看不到时，她赶到阳台来，看着那拖着暗红色诡异彗尾的彗星，瞠目结舌。
　　彗星者，妖星也！亦谓之孛！
　　天人感应说曰：孛者，乃非常之恶气所生也！
　　“怎么回事？”
　　她内心惶惶，虽然我不该对自己的学生产生那种荒唐情怀，但也不至于引发这等异象吧？
　　……
　　张无用与赵羽彤一同下了楼，在小区楼与楼之间的空地上，看着继续往天边拖曳而去的彗星。
　　那彗星的慧尾，先是呈暗红色，在它去远后，残留在空中的，是漫漫夜空中的一道浅白色冷光。
　　受限于窗户或者阳台的视野，跑下来继续看的人，越来越多。
　　也有很多人举起手机，给夜空中远去的那颗诡异彗星拍照。
　　“我们这片地区今晚有彗星？”赵羽彤拿出手机查，“气象台什么的，没通知啊。新闻里事先也没有讲！”
　　张无用笑得牵强：“总不可能是突然冒出来的？”
　　“奇怪了！”赵羽彤将手机抓在胸前，抬头往逐渐消失的彗星看去。
　　此时！
　　已是半夜一点！
　　那天夜里，张无用始终没有休息。
　　他拿出手机，不断地刷新闻。
　　先是全国各地，都有人看到彗星划空而过的消息。
　　各大论坛里，到处都是上传的照片。
　　但是很诡异的，每一张上传的照片，都非常的不清晰。
　　能够看到一团暗红色的、拖着尾巴的气团飞在空中，但根本没有肉眼看上去时，那般清楚。
　　这种现象让人无法解释。
　　再后来，其他国家也陆续上传那“彗星”的照片。
　　一些国家动用了军事的手段，至于结果如何，无人知晓，网络上根本看不到。
　　大约两个小时后，彗星依旧在，只是到了西半球的那一端。
　　能够看出，整个世界都疯了。
　　到处都是讨论的声音。
　　地球对面，那如今依旧还算是唯一的超级大国的国家，总统紧急发言。
　　各种专家发言，各种民科发言，诸多明星发言……虽然后面那些发言的，也不知道扯的都是些什么鬼。
　　但毫无疑问，大家都很急，都想弄清那是什么东西。
　　快到天亮时，彗星再次出现在东半球的这一边，往华国西部掉落。
　　随着榕阳市所在区域的黎明出现，彻底消失在夜空。
　　它竟然就这样，绕了地球整整一周。
　　紧跟着的一整天，这个世界很疯狂。
　　全世界各处都在讨论。
　　有人说是东方大国发明的新式武器，有人说是无法解释的超自然现象，有人说是上帝的示警，也有人说是自己不小心打了个喷嚏。
　　到了下午时分，有人不知道出于什么原因，疯狂地删帖。
　　各个社区都在热度，许多专家出来，解释说这只是正常的光线折射现象，并没有真正的彗星出现。
　　也有的说这是群体臆想，不值一提。
　　然后诸多明星爆出黑料，许多名人被抓，扯出让人目瞪口呆的过往黑历史。
　　有些国家依旧狂热，但有些国家全部无视，反正就是装聋、作哑、不知情！
　　再后来。
　　生怕被全世界认为，东大国真的研发出其他国家无法抗衡的超级兵器的西大国，也开始降热度，各种科学解释，各种牵强附会。
　　张无用已经不敢去关心这件事了！
　　这事跟他无关……真的跟他无关！
　　至于那“魔星”最后砸在了什么地方，又会被发现些什么，反正也不关他的事。
　　只要我不去管它，这个世界就是正常的！
　　那天下午，张无用收到了订购的某件衣服……你看这多正常？
　　还是我们二次元好，没有那么多烦恼事。
　　什么俄乌战争、中东冲突、妖星绕地球一周等等，都跟我们无关。
　　能够找个漂亮女生穿这种奇怪衣服，专门穿给自己一个人看，就很开心了。
　　我们二次元是这个样子的！
　　虽然在别人眼中，他个头高大、阳光帅气，居然也做二次元，未免离谱，但他不在乎。
　　好吧，其实还是有点在乎别人眼光的。
　　偷偷拿出来，趁着家人不在时，自己过水吹干，偷偷藏在系统物品栏里。
　　当天晚上，十一点左右，他又在自己房间里，将那4110积分中，用掉3000积分，换了十张随机卡。
　　那件半步帝兵“人皇幡”是真的无法用。
　　甚至不敢拿出来。
　　也不知道，这种东西拿出来，会不会直接引发什么天地异象。
　　还是让它在道具栏里待着吧。
　　十连抽！
　　启动！
　　第一抽……白光！


第115章 再出“不入流”，符箓之术
　　玄学这种东西，虽然无法证实，但也无法证伪！
　　就像玩游戏抽卡一样，明明道理上，一个个的抽，和积累到十连一起抽，几率都是一样的。
　　但许多时候，就是觉得积累起来再抽，运气会更好一点。
　　不要说什么单抽出奇迹。
　　一个十连，出的全是没用的东西，你只痛一次。
　　十个单抽，出的全是没用的东西，你这要痛十次。
　　在很明显的，绝大部分都是用来填充卡池的垃圾的情况下，积累起来，要么痛一次，要么直接爽，这是多数人的心态。
　　当然，也有相信单抽出奇迹的。
　　但我们非洲人还是不要太相信奇迹比较好。
　　张无用却也没有想到，这一次积累起来的十张随机卡，第一抽就出了白光。
　　他睁大眼睛，看着白光化作一副竹简，出现在自己眼前。
　　【《通符简箓》：不入流！道门中人蒙童用以临摹初级符箓的蒙学书简，内中记载少许不入流之低级符箓。所记符箓只对未修炼之凡人、无玄气之凡物有效，不值一提！】
　　张无用发现，虽然是书籍，但不像其他武学、丹方、阵图一样，问他是否领取。
　　像那些东西，他选了领取的话，会直接化作知识进入他的脑海。
　　但是这《通符简箓》，就只是一个漂浮在他面前，随时能够收入道具栏的竹简。
　　张无用将手一晃，竹简凭空冒出，出现在他的手中。
　　虽然是竹简，但显然不是这个世界的普通竹片，抓在手中，清凉如玉。
　　慢慢打开，里面是他看得懂的篆字，以及古代文言文。
　　如果是获得系统以前的他，这些文言文内容，他只怕会看得艰涩难懂，不断头大。
　　但是现在，一看就明。
　　因为是给异世界刚入学的道门孩童看的知识，因此许多地方讲得比较细致。
　　符箓。
　　在异世界中乃是道门之所学。
　　但主要也是用在元婴期之前。
　　符箓之学，能够按着神秘莫测的宇宙术数，将一些术法提前“刻”于符纸，必要时随时施展。
　　只是到了元婴期以上，修真者修出神识，直接借法于天地，根本不需要什么符箓之法。
　　这是道门中，给未入元婴的修仙者所用的一门术法。
　　毕竟，哪怕是在灵气充沛的异世界，其实绝大多数修行者，终其一世，也到不了元婴期。
　　那些能力不足的修仙者，无法做到直接借法于天地，更不可能做到真正大能者的“言出法随”。
　　提前备上一些符箓，用于忽如其来的遭遇战，也是很正常的事。
　　而这本通符简箓所记，又是符箓中的入门，是低等中的低等。
　　是最简单的，只对普通人或者不带玄气的普通物品有效的入门级符箓。
　　比如说隐身，但凡别人是个炼气之士，都能够轻松看破。
　　比如说穿墙，那墙哪怕是最垃圾的、仙门魔道根本看不上的数十年玄土所铸，它也无效。
　　还有控火、御水、嚼金等等。
　　这里的火、水、金属都只能是不带玄气的普通水火金，也就是民间所用的凡火凡水凡金。
　　没有找到“嫁梦符”。
　　但居然有“召财符”，只是看介绍，似乎是可以神不知鬼不觉地，将民间穷苦百姓所用的铜板、银两召唤而来，对于修仙之人基本无用。
　　总之，全都是些在异世界修真界中的无用符术。
　　不得不说，这通符简箓，在异世界真的就是垃圾中的垃圾。
　　符箓之术哪怕练到顶，也就是在元婴期以下用用。
　　强者不屑用，魔道不屑学。
　　这《通符简箓》摆放在卡池里，正常来说，纯属凑数。
　　不！
　　凑数都谈不上，他要真到了异世界，开始踏上修魔之路，拿到积分，抽出这玩意来……这不是恶心人吗？
　　但是在这里，这些符箓还真是有用。
　　至少，已经证明了，嫁梦符是有效的！
　　那这些符箓也多半有效！
　　但是，这些只是制符的手段，而不是直接送他几张符箓。
　　不像上次的“不入流”，直接送他能够使用五次的嫁梦符。
　　然而，这张竹简，本身就带着灵气。
　　道门中三四岁的孩童，还无法有效地吸收灵气、操纵灵力，靠着他们自己本来就无法制符练符。
　　这本竹简只是用来传授他们最基础的符箓入门知识。
　　所以，只要拿着朱砂笔，直接对着竹简上的符文临写，再在纸页上“摹”出来就可以了。
　　道门特制的“朱砂笔”，笔其实无所谓，关键是朱砂。
　　竹简上，却也有对所需要的朱砂进行介绍。
　　精心炼制的朱砂自然最好，若是没有的话，普通的玄光砂研磨后，也能够用。
　　张无用抽到了好几盒的玄光砂。
　　一次又一次地抽到玄光砂的时候，他还在心里骂。
　　这卡池真的是滥竽充数得厉害。
　　感觉上，就像他在玩原神时，曾七次连续抽到钟剑一样烦。
　　却没有想到，玄光砂竟然可以用在这种地方。
　　张无用取出一盒玄光砂。
　　每盒玄光砂都是用玉盒盛着的。
　　张无用捏起内中的一粒玄光砂，细细看去。
　　玄光砂白中带粉，每一粒差不多都有豆粒那么大。
　　张无用在冥想吐纳时，之所以将玄光砂放在四周。
　　是因为从介绍上看，它最普通，似乎也最无害。
　　不像魔海夜叉骨之类的，单看介绍，就让人觉得诡异可怖。
　　就算如此，他每次拿出，也只是去接触盛装它的玉盒。
　　现在倒是知道，在异世界，研磨后的玄光砂可以直接拿给三四岁的孩子做朱砂用。
　　看来是真的纯天然、无毒害！
　　但要用它来炼符制箓，首先还是要将它研磨成粉。
　　否则，就算拿笔沾，也没办法用来画符。
　　张无用将这通符简箓，又仔细地看了一遍。
　　心中沉吟一阵后，便将它和这盒玄光砂，先收起来。
　　看看时间，已经到了半夜，这一番研究，花费的时间还挺久的。
　　明天还有高中最后的毕业典礼，到时候要拿毕业证。
　　他干脆先将剩下的九抽全都抽了。
　　黄光……黄光……青光……黄光……紫光……黄光……黄光……黄光……青光……


第116章 魔佛出、大拳王
　　紫光是地阶，青光是玄阶，黄光是仅在“不入流”之上的黄阶。
　　这次十连抽，张无用总共抽出了一个地阶、两个玄阶、七个黄阶、一个不入流！
　　其中的地阶，是一把兵器，唤作“黑魔破岳枪”。
　　枪身漆黑一片，周边黑气缠绕，枪尖白光发散，肃杀之气弥漫。
　　张无用没把它取出来，而是直接放入道具栏了。
　　道具栏在物品栏旁边，抽出来的东西可以直接缩小成图标挂上去。
　　系统储物栏，目前只打开了五个小格子，要是送外卖的话，他可以直接放五盒外卖进去，途中不用担心打出来。
　　想想都厉害！
　　到现在，他都还觉得，系统特意搞出这个储物栏，挺奇怪的。
　　但是算了，反正这系统本来就很怪。
　　剩下的玄阶、黄阶，都是些铸材和药材，其中居然又包含了一盒玄光砂。
　　先前的二十抽，他抽出了四盒玄光砂，后来用了三抽，又抽出一盒。
　　再加这盒，他已经有六盒玄光砂了。
　　看看窗外天色，又看了看时间。
　　今晚还是先休息吧，等明天、最后的高中毕业会再说。
　　……
　　章毅然已经六十七岁了，却还没有退休。
　　他所在的，是一座外人基本连名字都不知晓的神秘研究所。
　　他所研究的东西，因为过于先进，而无法对外界展示。
　　这些年，国家在军事上出现的大量成功，内中也包含了他的许多心血。
　　这一次，章毅然坐在一辆行驶在青海的越野车上。
　　他的表情非常的严肃！
　　他的前方、两侧、后方，有军用直升机伴飞、戒备。
　　这里已经处在藏地的边缘，地势极高，氧气多少开始有些不足。
　　只有一条路，两侧是起伏不定的戈壁，一片荒凉。
　　甚至连这条路，都是早些年，国家花费了大量人力物力，方才开出来的。也就是国家现在基建发达，他才能够在这么短的时间里，从京城赶到这。
　　前方，先一步拉过来的军队，已经开始戒严。
　　持枪的战士设下障碍，挡在前方。
　　有人奔来，前车的领导探头说了什么，障碍放开，他们一路进入深处。
　　下车后，那领导转身向他说：“章老！科学的事我不懂，这边就交给你了。”
　　章毅然点了点头。
　　几名战士保护着他，继续向前。
　　前方有身穿白色保护服的人，来来去去。
　　一名中年男子踏步而出，手持资料迎上前：“章老！目前这一带，暂未检测到超强辐射、未监测到有害气体。
　　“不过为了预防万一，还是请大家先做好现场防护。”
　　“好！”章毅然在旁边战士的帮助下，穿好整套的防护服。
　　再往前，是一个巨大的深坑。坑的边缘齐齐整整，向下的木梯是临时架设的。
　　整个坑内，明明没有监测到什么危险物质，但给人的感觉，莫名的危险与可怖。
　　“这个坑，原本就存在？”章毅然看向周围。
　　“不！”旁边那中年男子脸色深沉，“以前没有，前晚砸出来的。”
　　章毅然的表情，也愈发地凝重。
　　陨石坑他见得多了，但这样子的，他真的没有见过。
　　与其说是被巨大的物体砸出这样的坑，倒更像是被某种可怖的力量，将周边的土石强行湮灭。
　　“那东西就在前面！”中年男子的声音低沉而又沙哑。
　　显然，他这一路过来，到现在，连眼都没有合一下。
　　与此同时，那充满压抑与震慑的语气，也让章毅然感到，某种激动人心的情绪。
　　章毅然凝重地往前看去。
　　有什么东西，像是扭曲了光线，让肉眼所见，全都变得迷蒙。
　　慢慢向前，眼前的情景，才逐渐清晰。
　　不只是变得清晰。
　　原本，在坑外时，还看不到什么。
　　到了这里，前方一座巨石，竟似顶天立地。
　　章毅然感到自己，就像是进入了神秘莫测的诡异洞天。
　　也不知到底是他们变得渺小了，还是那巨石真的大如天柱。
　　威武恢弘，气象逼人。
　　他抬头看去，竟看到霞光四射，崖壁上还龙飞凤舞地写着先秦之前的篆文，从上到下，共有六字。
　　——“魔佛出、大拳王！”
　　章毅然倒吸一口凉气。
　　科学……不存在了！
　　——
　　此时，我们的大拳王留着背梳寸头，戴着斯文的眼镜，与同学们一同站在阳光下，一同倾听着校领导最后的祝词。
　　前几天一直都在下雨，从天气预报来看，后面几天恐怕也要下暴雨。
　　刚好就今天，出了太阳，天气还不错。
　　整个队伍非常的松散，早就已经没有了队形。
　　校领导在台上说话，台下三三两两地聊着天。
　　“前晚的彗星你们也都看到了吧？”朱小瑛兴奋地说，“我一看到它，就冲过去向它许愿，希望今年本科线能够切到四百一十分以下。”
　　钱竖直接给她泼冷水：“再怎么样，410以下也是不可能的。”
　　朱小瑛说：“今年数学很难……”
　　钱竖说：“那也切不到那么低……哎呀！”
　　朱小瑛直接拿脚踢他。
　　“也不好说！”张无用多少给朱小瑛一点希望，“羽彤说了，今年本科线的切分，确实不会高。”
　　“对吧！对吧！”朱小瑛坚定自信，“不过那星星到底是怎么一回事？专家说是光线折射引发的自然现象？”
　　“信专家个鬼！”钱竖说，“搞不好是我们国家新研究出的飞碟。”
　　“不是！”旁边有人质疑，“这六代机都才刚有点影，飞碟就跑出来了？你以为是拍科幻大片啊？”
　　“张无用，你觉得呢？”朱小瑛问。
　　转头往别处看的张无用猛然回头，吓了一跳：“不关我的事！”
　　“废话，当然不关你的事！”朱小瑛翻白眼，“我是说，你觉得那是什么东西？话说，我向它许愿没问题吧？真的没问题吧？”
　　“只听说向流星许愿的，没听说向彗星许愿的，”钱竖取笑她，“我觉得很难心想事成。”
　　隔壁班往他们这边走来，想要过来打招呼的姚雪琴听到这话，脸都白了。


第117章 文无第一、美无第二
　　一想到自己也向那奇怪的“星星”许了愿，姚雪琴非常慌。
　　昨天她也不断刷新闻，刷论坛，越刷越慌。
　　毫无疑问，有人在降热度。
　　而且是全国性的、大范围地降热度。
　　她看了好怕！
　　她不知道怎么挂梯子、上外网，所以也不清楚国外是怎么讨论的。
　　但那东西，毫无疑问的，真的绕了地球一圈。
　　到了西半球的超级大国上空时，那边还是白天。
　　从流露出的一些画面来看，那边出动了大量的战斗机。
　　那是对正常彗星的态度？
　　“这次的切分，有可能切在420分左右！”
　　姚雪琴看向朱小瑛，以最恰当的方式，加入这个圈子的讨论，“这次总体难度，在历年里都是非常难的。而去年的难度，又是这十年来最简单的，以前又有过几次，在420多分的切分线，这次估计也差不多。”
　　朱小瑛一脸失望：“那我不是没机会上本科了？”
　　“这倒不一定！”姚雪琴了解更多，“后面还有个征求志愿，如果是410多分的话，我觉得机会还挺大的。”
　　朱小瑛一下子又振奋起来。
　　姚雪琴在女生中，当然也是漂亮的。
　　若非如此，她也不至于因为宏志班男生挑选“班花”时，输给赵羽彤而生气。
　　毕竟文无第一、美无第二！
　　你看某皇后都因为魔镜说自己不是世上最美的人，而想要杀掉白雪公主。
　　当然，那是以前的某皇后。
　　即将上映的《白雪公主》，那魔镜绝对是瞎了眼。
　　不过，那电影里的皇后，也可能问的是谁卖的粉最白。
　　姚通因为职业的关系，看过不少案例，在女儿小的时候，就严防死守，给她讲了许多案子。
　　姚雪琴倒也听说过，卖货的人因为抢生意，互相出卖然后被警方一锅端的事。
　　钱竖对姚雪琴一向没有好感，看她走过来，让向一边。
　　旁边其他男生，却还是忍不住凑上来，跟她说话。
　　聊着聊着，姚雪琴微笑地转向张无用：“等分数线出来后，张无用同学你有没有什么想报的学校和专业？
　　“我对这些不太懂，都愁死了！”
　　做得很自然！
　　真棒！
　　她悄悄地夸了一下自己。
　　自己的分数和他非常的接近，刚好借着这个机会，向他“请教”。
　　钱竖在旁边淡淡地插了一句：“你不要问他，他不懂！”
　　朱小瑛说：“你真不要问他，他真的不懂，你应该去问赵羽彤。”
　　张无用很放松、很风轻云淡：“不好意思，我对这方面也不太懂，全都交给羽彤去了。”
　　姚雪琴：“……”
　　莫名地被喂了一口狗粮。
　　想要多少打听一些，旁边的其他男生又在叽叽喳喳地，说着他们考到的分数，和想要去的学校。
　　谁关心啊？
　　明明不关心，但因为是自己走到二班这边来的，结果又不得不听他们说。
　　另一边，张无用和钱竖、朱小瑛又瞎聊着其他话题，走了。
　　“先回班上去吧！”张无用看向钱竖、朱小瑛，“差不多要发毕业证了。”
　　只要拿到高中毕业证，他“天衣无缝”的称号任务也就完成了。
　　他对这个称号任务还挺好奇的，不知道和“血手人屠”有什么不同。
　　朱小瑛说：“走吧走吧！我说你们两个，既然都能够上本科，一定要拉我一把，把我也拉上去啊。”
　　张无用忍不住道：“这是我们能拉得上去的吗？”
　　朱小瑛抬起手，勾着眼睛：“你们也太狠心了，把我一个人扔在大专。”
　　张无用说：“我说你刚才不是还表现得很有信心吗？”
　　钱竖说：“这很正常的！做白日梦的时候，感觉自己考得也还挺好，发挥超常，试卷难度又高，切分很低，自己肯定能够上。
　　“想着想着，突然又良心发现，觉得本科分数再低也不可能低成这样，一下子又哭了……”
　　朱小瑛气道：“钱竖你找打！”
　　钱竖说：“我是讲真的！就算复读，只要改成文科，以你的能力本科没问题的，为什么就非得钻这个牛角尖？”
　　朱小瑛咬牙：“绝对不复读，最多去上大专。”
　　“等一下，你们等一下！”身后传来呼唤声。
　　三个人在操场边缘停下脚步，回头看去。
　　他们看到，姚雪琴往他们这边飞奔而来。
　　她金黄色的卷曲头发，在阳光下飘动。
　　上身是白色的英文短袖上衣，下身是灰色的女式休闲裤。
　　钱竖淡淡地说：“张无用，她是找你的。”
　　朱小瑛嘻嘻地笑：“张无用，她是找你的！”
　　张无用头疼，他不想跟姚雪琴牵扯太多。
　　“钱竖……钱竖同学！”姚雪琴跑到他们这边，喘着气。
　　张无用与朱小瑛一同，往钱竖看去……原来是找你的？
　　钱竖错愕：“什么事？”看得出，他也不想跟姚雪琴牵扯太深。
　　“高一的事情，对不起！”姚雪琴在他面前，弯下腰来，“我知道现在再来道歉，真的已经太迟了，但是对不起。”
　　钱竖看着她垂下的金黄色卷曲头发，露出惊讶的表情。
　　然后笑了一笑：“事情都已经过去了！总之……你的歉意我收下了。”
　　“谢谢你！”姚雪琴低着头，一脸羞愧地，往另一边走了。
　　“看得出，她鼓足了勇气才过来的！”朱小瑛往钱竖看去，“不管以前发生了什么事，原本，以后都不会有什么机会再见面的。”
　　“嗯！”钱竖转身，往班级走去，“我也很诧异，看来她的确是变了很多。”
　　“到底发生了什么事？”朱小瑛非常好奇，“高一你和她是同班？等一下，我好像是听你说过。”
　　钱竖淡淡地说：“我有一个朋友，高一的时候，为了她跟别的男生打架……”
　　张无用与朱小瑛一同点头：“嗯！嗯！”
　　你说的朋友就是你自己吧？
　　“不是，你们这是什么态度？”钱竖气道，“我说的朋友真的不是我自己。”
　　张无用与朱小瑛在两侧各自拍着他的肩：“没事没事，就算是你自己也没关系。”
　　钱竖怒：“真不是我，听我把话说完！”
　　张无用忽的恍然大悟：“你的朋友跟一个男生打架……”
　　朱小瑛大惊：“跟你的朋友打架的男生才是你自己？”
　　钱竖脸都黑了：“你们故意的吧？”


第118章 特殊称号“天衣无缝”获得
　　张无用和朱小瑛看到钱竖开始急了，也终于相信，他口中的朋友，真的不是他自己。
　　朱小瑛更好奇了：“那她跟你道歉做什么？”
　　钱竖慢慢向前，淡然说道：“当时，我那个朋友原本跟我算是非常好的哥们。
　　“他和那个男生去追姚雪琴，姚雪琴当时却只是吊着他们。后来，两个男生为了她打架。我那朋友有一件糗事，被另一个男生当成笑柄说出来，还让全班都当成笑料。
　　“那件事，只有我和姚雪琴知道。那是他自己在追求姚雪琴的时候，说出来的。
　　“他去问姚雪琴，姚雪琴不承认是她告诉另一个男生。我那朋友就来骂我，姚雪琴站在旁边，没说话。”
　　朱小瑛问：“后来呢？”
　　钱竖双手插在口袋里，笑了一笑：“后来我也没有再解释，当时年轻，就是觉得，玩得那么好的哥们，竟然相信那种女生，也不愿相信我。
　　“在那之后，我和他也算是决裂了。只是偶尔回想，还是有点好笑……就为了那样的一个女生。”
　　张无用与朱小瑛都没有说话。
　　因为这种事，真不知道该怎么安慰。
　　“但我确实没有想到，事隔两年多，在毕业的最后一天，她会跑来跟我道歉！”钱竖看向张无用，“可能是因为，我是你的朋友。也可能真的是良心发现，但是算了。”
　　他笑得释然：“毕竟也过去这么久了。”
　　张无用也笑，笑得阳光灿烂：“也是，过去的事就过去吧。对了，明天中午有没有空？最好一个下午都留出来，我请客！”
　　朱小瑛嘿笑：“请我们？够兄弟！”
　　张无用说：“请全班！”
　　……
　　张无用要请全班同学，让大家再一次的震惊了。
　　因为大家都不知道，原来他还是这么有钱的富二代？
　　好在张无用还是向他们解释清楚了，他不是富二代，只是鸿莲夜总会的霍老板请大家。
　　中午在鸿莲旁边的酒楼聚餐，吃完直接去唱歌。
　　全班同学这才明白过来，一起向他抱拳……失敬失敬，江湖大佬！
　　最后，张无用还是从班主任那里拿到了高中毕业证。
　　学校没有因为他很可能是“魔道弟子”，而将他逐出山门，拒绝给他毕业证。
　　【叮！宿主成功完成神秘称号任务“天衣无缝”。】
　　【宿主获得特殊称号“天衣无缝”。】
　　【“天衣无缝”：宿主使用此称号时，可以通过视觉，成功模仿他人气质、形象，进而伪装成他人。具体伪装时限，视模仿程度而定。无法模仿异性、异族！】
　　【气质模仿、动作模仿：时长无限定！人物宗派、特质模仿：一日！彻底取代他人形象：一个时辰！】
　　【“天衣无缝”生效时，无法外放神识者绝对无法看破。拥有神识者，修炼等级差宿主一级以上者无法看破。同阶者，若使用神识扫视主角，会大幅减少主角伪装时限。】
　　【修真等级高于宿主，拥有神识者，宿主无法在其神识扫视下使用“天衣无缝”进行伪装。】
　　其实看到“无法外放神识者绝对无法看破”，后面的就可以不用看了。
　　总之就是，这个称号可以让他快速模仿他人的气质、动作手法。
　　而且模仿过来的东西无时长限制，就等于是自己的了。
　　他可以用它去模仿那些著名魔术师的手法，直接学过来。
　　这就相当于“血轮眼”了。
　　至于“人物宗派、特质模仿”，他有些不太明白。
　　大概是直接模仿道门高人、佛门高僧、大魔头，能够在一天的时间里，不被人揭穿？
　　再就是，他能够直接伪装成其他人。
　　一个时辰……也就是两个小时里，绝对不会被看破。
　　毕竟，在异世界，修到元婴以上的人，才能够神识外放。
　　这个世界就没有能够“放出神识”的人。
　　而且，这是系统赋予，应该属于规则性的。
　　监控设备、摄像头什么的，应该也无法拆穿吧？他个人是这么判断的。
　　但感觉还是要实证一下。
　　不管怎样，这“天衣无缝”，似乎都要比“血手人屠”更有用些。
　　当然，主要还是因为，杀气翻倍、震慑力什么的，对于即将成为大学生的他来说，也不怎么用得上。
　　要是真的在异世界，可能就不一样了。
　　张无用打开人物状态栏看了看，两个称号暂时都放在角落里。
　　需要的时候，将它们挂在他的名字后面，就可以用了。
　　只是，他尝试了一下，只能挂一个。
　　挂上“血手人屠”时，再去挂“天衣无缝”。
　　“天衣无缝”就会把“血手人屠”替换掉。
　　好吧，这个其实也不是那么重要。
　　总之，这“天衣无缝”虽然暂时不知道往哪方面用，但确实觉得，是一个很有用处的东西。
　　比那什么半步帝兵有用多了。
　　亏他还为了那半步帝兵，当众喊出“三十年河东三十年河西、莫欺少年穷”。
　　另外，他看了一下，这“天衣无缝”无法用来模仿异性、异族。
　　这异性自然没什么好说的。
　　“异族”指的不是其他民族，而是妖族、神族、魔族等非人种族，其实无关紧要。
　　自己又看了一遍，现在，他拥有两样称号，分别是“血手人屠”和“天衣无缝”。
　　拥有半步帝兵人皇幡！
　　拥有天阶兵器至尊屠龙刀、天阶迷药天一魔水。
　　脑海中记载着的天魔极乐功、万血诛神大阵、各种武学和丹方等不计。
　　还有地阶、玄阶、黄阶等许多兵器铸材药材。
　　当然，最重要的，还是不入流的《通符简箓》，总感觉这个目前才是最有用的。
　　“嫁梦符”还剩了最后一次使用次数，不客气地说，没有这张在异世界里最没用的符箓，就没有他的高考成绩，他的人生也就会完全不同。
　　至于现在，他终于成功拿到了高中毕业证，高考考出了半年前还无法想象的好成绩。
　　高中生涯，也真正就此结束。
　　接下来要做的事，一个是学车，这个已经报了名，一个是和彤彤一起研究怎样报考，最后则是设法将玄光砂研磨成能够用来画符的朱砂。
　　他当然不能直接将玄光砂拿到工厂去，找人加工。
　　好在办法还是有的。
　　啊，对了！还有一件最最重要的事，不能忘了！


第119章 帅最重要、都是无用的
　　领到高中毕业证后的第二天，又下起了雨。
　　好在雨不大，并不影响高三（2）班的大吃大喝，和一整个下午KYV里的狂吼与滥叫。
　　作为江湖大佬，连鸿莲夜总会的大老板，都得给他面子的张无用，也被敬了许多酒。
　　但他的酒量是真的涨了，有一种千杯不醉的感觉。
　　终于，曲终人散。
　　这一散，班上的绝大部分人，以后就不知道还有没有机会再见面。
　　即便将来各自走上社会，有人想要找齐老同学，搞个班级重聚。
　　想必也有许多人，不会出现。
　　二中毕竟不是重点中学，那里绝大部分人，至少能够上个本科。
　　在这里，同一个班，上与下的分数差距极大。以后各自走上不同的路，怕是也层次分明。
　　趁着这个机会，张无用又到雁雁和她带着的那些妹妹们，上班开直播的地方看了看。
　　这些妹妹们，真的就只是坐在那里，面对摄像头，时而微笑，时而感谢一下打赏的叔叔或者哥哥。
　　就这样子也能赚钱啊？张无用不得不感叹，漂亮和年轻就是优势。
　　而且其中好几个其实真的不漂亮。
　　但是没关系，韩国的整容、华国的美颜，全都是这个时代的邪术。
　　再说了，相比起韩国的整容术，我们华国的美颜基本不花钱，物美价廉，极具性价比。
　　当天晚上，张无用买了一副扑克牌，挂着“天衣无缝”的称号，对着一名外国魔术师的视频，反反复复地看他玩纸牌魔术。
　　在差不多看了十遍后，张无用开始学他洗牌、切牌。
　　他的动作，与这名苦练多年的魔术师一般，行云流水，赏心悦目。
　　不知道的，还以为他真的苦练多年。
　　唯一不同的是，那魔术师可以将整副扑克牌，抽出观众提前抽选的牌，或者洗出特定的花色。
　　而他明明手法相同，弹出的牌却是错的，洗出的花色也总是不对。
　　他又查了一下。
　　魔术师所用的牌，牌本身是正常的，并没有什么手脚，但是牌的质量多少有些不同。
　　随便在小卖部里卖的牌，很难做到同样的效果。
　　另外，像魔术师洗牌时所用的双翻等基本功，也需要提前了解。
　　毕竟，有时魔术师看着像是只翻了一张牌，实际上却是同时翻了两张。
　　而他虽然学了手法，但跟着视频里的魔术师翻牌时，只翻了一张，那最后得出的牌自然不一样。
　　另外，洗牌的时候，魔术师连续洗牌切牌，最后牌的顺序根本没动。
　　但这一点，他无法从视频里直接看出来。
　　当然，在“复制”了手法后，剩下来的，就只是一些魔术原理和知识的差别。
　　在懂得魔术师所做的手脚后，将这一整个纸牌魔术复制到位，完整做出，就只是时间问题。
　　网上也有人在讨论，练习这种纸牌魔术，最好用的是哪个牌子的扑克牌。
　　不同牌子的扑克牌厚薄、光滑度都有所不同。
　　一些牌子的扑克牌为了让人容易摸牌，背面故意做得粗糙些，本来就不适合用来玩纸牌魔术。
　　张无用又对着镜子，将手中的扑克牌不断展开、收缩、切牌、洗牌。
　　一副牌在他的手中，如同被弹奏的琴弦，快速移动，变化莫测。
　　时而开屏如孔雀，时而堆积如方块。
　　刷刷刷刷，那变幻莫测的牌面，在他的控牌手法下，眼花缭乱。
　　他的嘴角，微微地上翘，露出自信满满的笑容。
　　你就别管这花色乱不乱，洗出来的牌型效果好不好。
　　你就说这帅不帅？
　　这些日子，不断地被女生加微信，他都没觉得自己是个帅哥。
　　现在玩一副牌，他真的觉得自己帅呆了！
　　然后，他将牌不断地切成两半，朝向镜子。
　　镜中的他，连续洗牌之后，明明没有做多余的动作，牌却越来越少。
　　最后，他将左右手的牌，对准“观众”，轻轻一转，左右各一张，其他牌消失无踪。
　　我艹！配合系统储物栏，岂止帅呆？简直帅毙！
　　他自己都觉得帅。
　　甚至于，这样子，都可以直接上台表演近景魔术了吧？
　　打开系统界面，其他牌分作五堆，放在系统储物栏的五个格子里。
　　目前，这储物栏打开的方格，一共有五个。
　　他想来想去，还是觉得，这系统储物栏很奇怪。
　　系统为什么要弄出这东西？
　　但是不管了，总之，对没有穿越的他，能够派上用场就好。
　　当天晚上，雨下得越来越大。
　　到了第二天，上午时，用微信给彤彤发消息，问她起来了没有，朱阿姨在不在家。
　　结果彤彤一直没有回复。
　　于是，张无用知道，她昨晚多半又看书看得很迟。
　　她现在好像沉迷于各种科幻小说了。
　　打开窗户，外头逐渐变得倾盆暴雨。
　　到了中午，才收到彤彤的回复，说她刚起来。
　　【妈说雨太大，中午她就不回来了。】跟随着这一句，她发了一个“害怕”的表情。
　　【那你不是还没吃饭？】张无用问。
　　【早上我妈上班前，帮我焖好了饭，菜也烧好了。】
　　【那我等下去找你玩！】
　　彤彤再次回复了一个“害怕”的表情。
　　张无用嘿笑……彤彤果然聪明。
　　在我一大早就问她妈在不在家的时候，就知道怕了！
　　但是你再怎么怕，那也是无用的！
　　张无用翻出了他买好的女生COS服。
　　前面尝试着变魔术的时候，他将它们从储物栏里取出，叠在了床头。
　　老妈打麻将去了，老爸不在。
　　他也不急，先慢悠悠地在家里，洗了洗，梳整好发型，把自己整理得清清爽爽的，像个大佬。
　　看看时间，到了下午一点半。
　　虽然朱阿姨跟彤彤说，她中午不回来。
　　但中午毕竟是休息时间，万一突然回来了也说不准，所以还是要多等等。
　　不能心急！
　　心急吃不了热豆腐！
　　现在这个时间点，朱阿姨下午马上又要上班，肯定不会回来了。
　　他这才带着COS装，去了对门。
　　到对门时，按了门铃。
　　只一会儿，彤彤的门就开了。
　　开门的时候，她的脸蛋红扑扑的。
　　在他问她妈妈在不在家，又说要过来玩的时候，她就感觉自己下午要被玩了。
　　他又不是第一次来她家，要来就来，何必特意问一句？
　　她的心里很慌，但是再怎么慌……那也是无用的！


第120章 彤彤和魔法少女
　　此刻的彤彤，身穿桃红撒花分体式睡衣。
　　随着夏天的到来，她那件明显有些小的鹅黄睡衣，也不要了。
　　其实张无用还挺喜欢那件的。
　　对比她已经发育的身材，那件因为太小，而将她束得紧绷。
　　尤其是胸前的纽扣处，总感觉一不小心就会绷断似的，很诱人。
　　那件应该是她高一的时候，就已经开始穿了的。
　　至于她身上的这件，就比较宽松了，显不出她发育良好的身材。
　　张无用入屋，转身锁门。
　　直接将门反扣了。
　　“你做什么？”赵羽彤在客厅里回身看他，“你反锁我家做什么？”
　　“你知道我做什么！”张无用往她走来。
　　“我怎么知道你要做什么？”赵羽彤脸都开始红了。
　　想要装作更生气一点，更骄傲一点。
　　但从那次的经历来看，只会让他更兴奋。
　　“穿这套给我看！”张无用将他买来的COS装，展开在她的面前，“而且不许穿别的。”
　　就知道他的坏心眼！
　　赵羽彤无奈看去，看到的一套怎么看都显小的粉色超短裙，一条看上去还算正常的粉红色内内，还有一双白色的丝袜。
　　“这是COS谁？”她咬了咬嘴唇。
　　“魔法少女小圆！”张无用说。
　　赵羽彤转身，拿着手机搜了一下……魔法少女？
　　好像也能接受！
　　没有原本预想中的那么糟。
　　“好吧好吧！”这原本就是自己那个时候，帮他改变的等价交换。
　　耍赖不得！
　　而且还是在家里穿，想来他也不会舍得让自己在街上穿给别人看。
　　赵羽彤接过这套衣服，摸了下，觉得布料还挺好的。
　　他花了不少钱吧？她在心里想着。
　　“洗过了！”张无用低头看她。
　　“嗯！”赵羽彤也低下头，拿着这套衣服往自己卧室走去，又回头看他，“不许进来！”
　　张无用笑着说：“知道知道！”
　　赵羽彤脸蛋绯红，将门关上。
　　张无用得意地坐在沙发上，翘着二郎腿。
　　首先需要说明一下，张无用之所以选择这套衣服，并不是因为他喜欢魔法少女那种幼。
　　他也是挑了很久的。
　　如果只是好看的COS装，那彤彤平常就挺好看的，显不出特点。
　　像原神里刻晴、心海之类的COS装，基本上都可以忽略了。
　　所以，肯定是要“露”一点的。
　　刚开始时，他看上了游戏“永劫无间”里的那些COS装。
　　很露，很性感，想让彤彤穿……但是看着看着，又觉得不太对。
　　这些其实更像泳装吧？
　　看起来性感暴露的原因，相当于穿着泳装上街。
　　但他以前又不是没看过彤彤穿泳装！
　　以前夏天，带彤彤去游泳池不是很正常的事？
　　在初三毕业时，还带她下过河……虽然后来被老妈骂了。
　　目前进入夏天了，现在是六月末的雨季。
　　过完这段时间，天越来越热，带她去游泳，泳装还不得看个够？
　　继续挑，像什么女仆装、洛丽塔装，好看归好看，总感觉布料太多了。
　　而且这种相对比较正常的COS装，以后哄一哄，也不是没机会让彤彤穿给他看。
　　布料比较少的，一部分让他想起自家店里的那些衣服，兴趣不是很大。
　　一部分又像是睡袍，没什么意思。
　　最后，看来看去。
　　集布料少、可爱、色等等于一体的，竟然是魔法少女？
　　尤其是这件魔法少女小圆。
　　放在动漫里，很可爱……但在现实里让人穿上呢？
　　而且，非要说的话，相比起其他各种各样的COS，女生COS个魔法少女，很正常的吧？
　　男生爱看也是很正常的吧？
　　既然正常，就没关系了！
　　房间里，赵羽彤已经开始傻眼了。
　　褪下睡裤的她，双手提着那件粉红色的三角内内。
　　刚才一眼看去，还觉得很正常，这一提起来，前后两片怎么就分开来了？
　　没有松紧带，就是连在一起的两片布料，两边各有一条细细的白色绳带。
　　她真的没有穿过这种的。
　　这要是穿上去，旁边人用手一扯怎么办？
　　而且，没有松紧带，一不小心就会落吧？
　　她抿了抿嘴……他故意的。
　　没关系，我打死结，看他怎么扯。
　　她骄傲地翘了翘嘴。
　　有点紧张地穿好，将绳带在两边系得紧紧的。
　　对着镶在衣柜上的镜子看了看，脸蛋滚烫。
　　然后拿起那套魔法少女连衣裙，又犹豫了一下，来到门边：“无用……”
　　外头，张无用应道：“彤彤，怎么了？”
　　“没、没事！”赵羽彤想问，怎么没给她买件文胸？
　　我穿自己的行吗？
　　但他又说了，不许穿别的！
　　等到全部穿好，连着那对白丝也穿好。
　　她对着镜子，根本就不好意思出去。
　　这超短裙也太超短了吧？内内直接就是露着的。
　　腰也太紧了，用两排对襟的扣子束缚住，整个一小蛮腰。
　　胸前的曲线被往上托的衣物裹住大半，却还有相当一部分直接露在外头，总感觉下蹲后稍微动作，会弹跳而出。
　　魔法少女们，就是穿着这样的衣服出门跟人战斗的？
　　羞羞脸！
　　另外还有两个粉红色的蝴蝶结发夹，夹在两边，看上去倒是很漂亮很可爱。
　　她又拿出手机，搜了一下魔法少女小圆的图片。
　　样式倒是一样的，但比起图片中的动漫少女，明显领口更低，裙子更短。
　　“彤彤，好了没有？”外头某人已经开始催了。
　　赵羽彤咬了咬嘴唇，还是开门走了出去。
　　虽然羞！但是能接受！
　　而且自己又不是没有，故意穿着明显短小了的、前年的睡衣在他面前走来走去。
　　她其实也很想让他知道，自己发育得挺好。
　　在彤彤走出来的那一刻，张无用眼前一亮。
　　漂亮可爱的粉红连衣裙，腰间紧束，束腰的上方曲线分明，方形的低领间风光无限。
　　裙摆需要她自己往下拉，才能够遮蔽小内，白色的丝袜拉至膝盖略上方，那一节绝对领域白皙诱人。
　　虽然穿的是魔法少女装，但漂亮好看到这个样子，根本不舍得让她去做魔法少女啊。
　　会被敌人看光光的！
　　还是要留在家里，自己欣赏！
　　“彤彤，怎么样？这样子好不好看？”张无用绕着她转，想要去羞一羞她。
　　赵羽彤自己低头看了看，双手交叠在胸前，多少有点松一口气：“还好吧！我本来还以为，你要让我像那三国游戏里一样打补丁呢。”
　　陡然之间，一片安静。
　　彤彤抬头，娇躯僵硬……一不小心将心里话说出来了。
　　张无用低头看她，若有所思。
　　忽地，张无用伸手。
　　彤彤在他抓住自己之前，往她房间快速一钻，啪的一声，将门紧闭、快速反锁。
　　“彤彤！开门，你先开门，我们换一种！”张无用敲门。


第121章 魔法少女战败
　　“不开，我不开！”魔法少女彤彤背靠着门，大声叫道。
　　她开始后悔自己自寻死路。
　　“彤彤！来，我们换一种，我再帮你打个补丁！”张无用是真没有想到，她肯让自己帮她“打扮”到那个份上。
　　早知道是一个补丁的事，他还挑来挑去的做什么？
　　“不行！”彤彤背对卧室门，回头叫道。
　　“彤彤，就算不让我帮你打补丁，那你也先出来啊！”张无用哄她，“没关系，不打就不打，你先出来再说。”
　　“不出去！就不出去！”出去就被吃掉了。
　　张无用在外头嘿笑：“如果你不出来，那就是违反约定，你要是违反约定，那这一次就完全不作数，我们下一次再来。”
　　赵羽彤咬了咬嘴唇……好像是这个样子！
　　“我出去可以，但是先说好，不能换别的。”
　　“这个我还得再想想呦，就算是高考，也允许做错的时候改过来的吧？”
　　“高考时间到了就不行！”
　　“但是现在时间到了吗？没到啊！”
　　“到了！”
　　“不许耍赖，现在最多就是刚刚进入考场，老师才刚发卷子。”
　　“对啊，你卷子都发下来了，不许改！高考出卷老师，可以在高考当天突然说这份不行，我临时把题目重新修改的吗？”
　　张无用想了想，觉得好像她说得有道理。
　　紧跟着又一转念，笑着说：“但是高考也有AB卷，我现在想换成B卷！”
　　彤彤哼哼：“你卷子已经发下来了！有卷子发下来后，突然更换B卷的吗？”
　　张无用掏出手机，快速搜索：“不好意思！真有，前两年吉林大学考研。”
　　还真有？彤彤赶紧说：“那是考研，不是高考！”
　　“但我们高考早就结束了啊，成绩都出了，所以现在是在考研。”
　　彤彤张口结舌……好像有道理。
　　“所以说，彤彤，你赶紧出来，我们考B卷！”张无用在外头嘿嘿，“你要是不出来，就是罢考。罢考的话，这次不算，你要复读重考的呦。”
　　彤彤咬了咬嘴唇，继续动念：“考B卷可以，但是B卷也是卷子，不能空白，连题目都没有。”
　　张无用说：“这个……”
　　他那补丁打上去，的确是连题目都没了。
　　“那你说怎么办？”他也不再逗她了。
　　让她自己想。
　　什么叫我说怎么办啊？赵羽彤有点懵。
　　继续考A卷不就好了？为什么好好的，让我说怎么办？
　　真是的，莫名其妙的，将皮球踢过来。
　　我说什么，你就同意什么吗？
　　赵羽彤转过身，面朝着门，将手弯在门上，头顶着手。
　　过了一会，她小声说：“无用……”
　　“嗯？”张无用在外边，背靠着门。
　　“你那一次，真正想让我吃的不是雪糕吧？”赵羽彤小声问，“还有那冰糖葫芦。”
　　“你真的想知道？”
　　“嗯……现在可以告诉我了吗？”
　　“那我就说了呦！”张无用在门外，小声地告诉她。
　　赵羽彤在门内张着嘴儿，有点呆。
　　她也想了很多，但真的没有想到是这个样子。
　　这是正常男生会去想的事？
　　太奇怪了……肯定是玩原神玩的。
　　以后不许玩那些奇奇怪怪的游戏了！
　　那种事情，真的是一想就觉得好羞耻。
　　但是回想一下……他好像是真的喜欢。
　　她也想做一些……他喜欢的事。
　　然而，一想到，自己要是看着他来……不行啊，太羞人了。
　　“无用！”她在门内的声音，非常的轻，轻得犹如蚊子哼哼。
　　“怎么了，彤彤？”张无用蓦地心跳加速。
　　“你、你先到门口等着，不许回头！”门内的女生小声说。
　　“嗯……那我先过去了！”张无用往门口走去。
　　女生在他离开后，悄悄打开门，往门口那边看了一眼。
　　然后溜出去，先到母亲房中，翻了一下，找到了她的眼罩。
　　医院那边压力大，有时候，妈妈回来比较差，不太好入睡，又对光线敏感，就会戴上眼罩。
　　她将眼罩拿出来，溜回自己房间，往外探头：“你两分钟后再进来。”
　　“好！”张无用沉声说道。
　　他在外头等了两分钟，转身往彤彤的房间走去。
　　推开虚掩的门，紧跟着，竟看到彤彤戴着一副黑色的眼罩，穿着魔法少女装，用鸭子坐坐在地上，双手撑地。
　　他看得移不开眼，而且……为什么要戴眼罩？
　　“冰箱里买了雪糕，你、你去拿！”坐在地上的女生，羞涩地说。
　　张无用踏步上前，来到她面前，低头看她：“只可以用雪糕吗？”
　　“只可以用雪糕！”女生坚定不移、不容拒绝地说，然后抬起头来，“但、但我这下子又看不到，所以……所以你不许用别的东西骗我。”
　　她轻轻地张开口。
　　外头的雨，越下越大。每年六月底，往往都是这个省份发洪水的时候。
　　天气预报说，这几天将是连续的大暴雨，防汛的工作，正在紧张地筹备着。
　　另外一些省份，却也在这个时候，出现了旱灾。
　　旱的旱死、涝的涝死。
　　也算是不同人、不同命。
　　张无用先征得彤彤的同意，到她的衣柜里，翻出一件漂亮的三角。
　　他用它，将她的双手绑了起来。
　　这样，她就成了战败的魔法少女。
　　噼里啪啦的，整个城市都被暴雨所覆盖。
　　医院里，身穿白大褂的女人，已经开始忙碌起来。
　　这个职业，忙的时候，一整天都停不下来，整个人像是一台不断运转的机器。
　　另一边的麻将馆里，密集的麻将被推进麻将机里，哗啦啦的一通洗牌后，那些麻将又齐齐整整地堆砌在桌面上。
　　一只只手快速地往麻将堆伸去。
　　连续摸牌、打牌的过程中，某个女人又讲起了自己那个儿子、都没怎么管他，这次中考都考得那么好、吓了全家一跳的事。
　　“你是没怎么管，”对面的女人说，“我看你家对门那丫头才是操碎了心。”
　　“这么说也是。”女人说话间，摸起一张牌，将面前的牌往前一倒，“自摸。”
　　另外三人唉声叹气。
　　这边玩得兴趣，外头倾盆暴雨，而洪水终究也是挡不住，该来还是来了。


第122章 高考切分、志愿填报
　　那一个下午，彤彤就穿着魔法少女装，陪他打牌下棋泡茶。
　　脸也洗过了，口也漱过了，接下来就是假装一切正常。
　　张无用喜欢看她这个样子，陪在自己身边。
　　当然，在朱玉雯快要下班的时候，他们还是赶紧收拾了一番。
　　魔法少女装，留在了彤彤这里。
　　现在她已经长大了，母亲也比较注重她的个人隐私，不会去乱翻她的东西。
　　张无用回到自己家中，晚上吃完饭后，躺在床上，刷着手机。
　　又从相册里，翻出了下午拍的、彤彤的照片。
　　拍这张照片，是经过彤彤同意的。实际上，他就只是问了一下，她也没有想，就同意了。
　　放大照片，照片中的女生，戴着眼罩，用鸭子坐坐在地上，双手绑着，仰起头来。
　　白丝将她的美腿束缚得紧紧的，低胸的魔法少女装，领口内满盈诱人，同时又有着能够将手机竖着放进去的绝美空间。
　　微信突然响了一下。
　　【彤彤：把那张照片发给我看看。】又带了个生气的表情。
　　张无用嘿笑地，将这张照片转给她。
　　对门，赵羽彤坐在书桌前，桌上摆着一本名为《基地》的科幻书。
　　她双手抓着手机，点开男生发过来的图片。
　　蓦地睁大眼睛，看了一会，双手往桌上一叠，整个脑袋埋进去。
　　比自己原本想象的还要羞耻。
　　而且，为什么看完后，想要给自己买个制服，戴着手铐直接过去把他逮起来？
　　好一会，她抬起头来，脸蛋绯红。
　　原本，戴上老妈的眼罩，是为了不让自己看他。为什么现在看上去，整个人这么奇怪？他甚至还把她衣柜里的三角翻出来，绑她手腕。
　　真是坏死了！
　　赵羽彤开始觉得，也许这真的不是玩原神玩的……可能男生就是这么坏。
　　她再次拿起手机，在微信聊天框打字：【你也不想让阿姨知道你对我做了什么吧？把你自己的也拍张过来（生气）。】
　　终究还是难为情，又把它删掉了……脸红。
　　又过了一天，本科的切分线和特招线都出来了。
　　切分线421，特招线519。不过特招线，对于本省大部分学生意义不大。
　　人们喜欢将它唤作一本线，但今年本省并没有一本批和二本批。
　　只有本科批。
　　一本和二本合在了一起，这也就意味着，哪怕成绩再差，只要在本科线以上，就能够去报一本的学校，报清华北大都没关系，最多就是上不了。
　　反正是平行志愿，清华北大后面，填正常的、能够上得了的学校就可以了。
　　至于421的本科线切分，算是这些年本省本科线的最低点。
　　不过这也很正常，今年数学超难度，本省自己出的物理和几个副科，总体也偏难。
　　这个分数算是在多数人的意料之中。
　　朱小瑛真的开始求神拜佛了。
　　她417分，虽然没到本科线，但靠着增补志愿上本科的概率不小。
　　每年填志愿的时候，都会有直接放弃的，有瞎填志愿然后滑档的，有因为一些原因没能够招满名额的。
　　这种种情况，会导致本科批录取后，还会有一些本科学校空出招生名额。
　　这些名额会放在本科批的增补志愿中。
　　一般来说，在本科线下五分以内，都很有机会。
　　朱小瑛刚好差了四分。
　　她是真的不想去复读。
　　就算复读，大概率也就是考上二本。
　　好一点的二本、差一点的二本，本质上差别也不大。
　　学校给每个人发下了一本厚厚的，各个大学今年招生的专业、名额。
　　还有自己购买的、与报考志愿相关的软件，可以通过各个大学往年的录取分数，来判断自己被哪所大学录取的概率。
　　张无用能够看得出，彤彤头都开始疼了。
　　因为现在都是平行志愿，没有什么第一志愿、第二志愿。
　　同时，差一分，在本省就会差个大几百名。想要判断自己会被哪个学校录取，非常的难。
　　到了他们这个分数，同一层次的大学，一个省里也就那么几个。
　　为了保证不滑档什么的，通常都会将许多个省那一层次的大学，都填进去。
　　毕竟，他们省的报考，每个人都可以填四十所学校，每个学校最多可以填六个专业。
　　最后是按着每个人各自的分数，一分一分地往下录取。
　　不过，志愿填写是要到七月中旬才会结束，现在甚至还没有开始。
　　所以也不急。
　　张无用并没有骗姚雪琴，他对这方面，真的了解不多。
　　从一开始的时候，对他来说，能够考上本科，就已经是万幸了。
　　后来靠着那张嫁梦符和彤彤的不断辅导，一路飞速提升成绩，自己都觉得像是做梦似的。
　　至于现在，他更是全部交给彤彤。
　　他相信，彤彤一定会想办法跟他在同一个城市。
　　而他也只要最后能够跟彤彤在一起就好。
　　所以，彤彤，对不住了……这方面你一个人去头疼吧！
　　那天下午，看着在他家书房里，对着厚厚一本招生名册，看着电脑屏幕里招生录取的模拟软件，焦头烂额的彤彤。
　　他双手合十，默默退出。
　　回自己房间刷视频去了。
　　先给自己挂了个“天衣无缝”的称号。
　　继续去看其他魔术师的表演。
　　其实到现在，张无用也大概明白了，彤彤最初的计划。
　　在他最初，成绩还没有提升，最多只能上大专的时候。
　　他在这边苦恼于，以后彤彤去上大学，自己怕是要跟她分开。
　　但那个时候的彤彤，反而因为他们更有可能在一起而放松。
　　因为大专批是在本科批之后，且很多大城市里，重点大学虽然不多，大专却是不少。
　　如果他们两个，彤彤上了本科，他上了大专。
　　那彤彤自己计划好来，专门挑选那种高等学校相对集中的大学城来报考。
　　在她确定了城市之后。
　　他按着她报考的城市，在后边专门选择那个城市里的几个大专来报考。
　　那他们虽然不在同一个学校，但有很高的机会就在同一个大学城。
　　只要两人依旧有心，天天都能见面！
　　所以，那个时候钱竖才会说，只要彤彤愿意跟他在一起，两个人提前规划好来就可以了。
　　换句话说，他成绩的不断提升，反而打乱了彤彤原本的计划。
　　但即便如此，在这一个学期里，彤彤也始终都在帮助他……


第123章 雌雄双剑、意料之外
　　那天上午，张无用到了城郊附近的一处公园深处。
　　这里基本上没有什么人。
　　连着几天的暴雨，果然是涨了大水。
　　市区里还好些，就是有一些地方内涝，影响不算太大。
　　至少他所住的小区里，基本上不受影响。
　　下游靠近河道的村子，撤离的撤离，停电的停电。
　　现在，至少暴雨是停了。
　　只是一些小地方的救灾，暂时应该没那么快结束。
　　基本上，这种程度的洪水，每年六月底都会有，今年比往年严重些。
　　但老爸和老妈说过，比起他们年轻时的什么“6.22”洪灾，差得远了。
　　那一年他们可以在城市里游泳。
　　张无用之所以来到这无人的山林深处，是因为，他打算开始“研磨”玄光砂。
　　想要将那卷《通符简箓》利用起来，首先需要有朱砂。
　　这个朱砂，只能是异世界带着灵气的朱砂，这个世界的没啥用。
　　磨细的玄光砂，是制造异世界朱砂的、最简单的方式。
　　虽然异世界里，会有更好的朱砂笔，但他又拿不到。
　　那卷《通符简箓》自带妙用，再配合磨细的玄光砂，他就可以开始临摹竹卷上的符箓。
　　连着下了几天的雨，周边树木一片湿意。
　　一条蜿蜒上山的石路，唤作通幽深径。
　　山脚下，是老爷爷早晨打太极、老奶奶晚上跳广场舞的所在。
　　另一边还有一条上山的大路，沿途有亭阁，有唤作越王台的古代烽火台。
　　一般来说，上山游玩的，都是走那一条。
　　在无人处，张无用将手一指。
　　咣！一对双剑砸在前方石块铺成的地面上。
　　无敌鸳鸯剑！
　　【无敌鸳鸯剑：玄阶兵器！号称无敌，实不无敌。千载玄铁铸就，自带炎、冰二气。百年前“明岳双侠”夫妻二人，练成此双剑，截杀无妄蛇魔，被无妄蛇魔所杀。】
　　异世界的“玄铁”，并不是凡铁掺入大量灵气，就叫玄铁的。
　　而是在某些特殊所在，大量玄金之气不断汇聚，凝气成金。
　　这样的金器，凝练的时间越长，密度越高，所以有千载玄铁和万载玄铁之分。
　　那至尊屠龙刀就万载玄铁所铸，张无用第一次让它出现时，地面都被它砸了个坑。
　　这无敌鸳鸯剑虽没有那么重，但也不是他能够随便拿得起的。
　　张无用走上前，低头看去。
　　这双剑，雄剑长，雌剑短。
　　长剑在上，短剑在下，呈十字交错。
　　张无用弯腰，伸手握住长剑剑柄，双腿使劲蹬。
　　果然还是拿不起来。
　　虽然也不是纹丝不动，至少轻轻晃了两下。
　　这一只剑，应该是大几百斤重吧？
　　张无用右手一摸，雄剑凭空消失，单只剑出现在了系统的道具栏里。
　　左手一晃，在他的手中出现一盒玄光砂。
　　他将其中几粒豆大的玄光砂取出，放在雌剑的剑身上。
　　雌剑依旧躺在地上，一动不动。
　　然后，他往后退，将手一指。
　　雄剑再次出现，在离雌剑一米的高度，狠狠往下，撞击雌剑。
　　重新收起雄剑后，看到那几粒玄光砂果然已被砸碎，变成了碎散的小颗粒，和一些粉末。
　　那些细小颗粒还不够细，但这些粉末，已经可以拿来做“朱砂”了吧？
　　他将这些细小颗粒和粉末，收入盒中，又继续取出完整的玄光砂，放在雌剑上。
　　就这样，雌剑躺在地上。
　　雄剑不断地撞击，疯狂地撞击。
　　连续不断地撞击过后，终于造出了不少碎砂和砂粉。
　　张无用看看玉盒。
　　这样的效率，实在是非常的差，但他也没有什么更好的办法。
　　玄光砂在异世界，只是特殊的、带着玄气的矿石，在这个世界应该是有办法深加工的。
　　但他根本不敢轻易拿出来。
　　每次几粒几粒地砸，砸了这么久，也就是弄出了小半盒。
　　而且这些碎粒粗细不均匀，也不知道用来炼符，到底有没有用。
　　手机的音乐声，在这个时候，突然响了起来。
　　张无用先将无敌鸳鸯剑和玄光砂收好。
　　从口袋里掏出手机，看了看来电显示，接通后，放在耳边：“妈，什么事？”
　　“无用，你快点去医院！”宋梅女士的声音，在手机的另一端急不可待，“你朱阿姨出事了。”
　　——
　　张无用往下山疾冲而去。
　　一对男女正在上山途中，看到他如同猛虎般冲下来，吓得往两侧避让。
　　张无用风一般地冲下去。
　　这条通幽松径本来就狭窄，也多亏他现在身体素质好，控制得住。
　　才没有一不小心滚下去。
　　冲下山脚，公园里有不少人。
　　一路冲出去，在外头拦了出租车：“市医院！”
　　赶到市医院，冲到急救病房的时候，看到彤彤正独自坐在急救室门口前的长椅上。
　　周围的墙壁，洁白如雪。
　　急救室上方的红色长条灯殷红如雪。
　　他大跨步地走过去，来到那脸色苍白的女生身前：“彤彤！”
　　女生无助地伸出手，抓着他的衣服，进而抱住他的腰，不停地哭。
　　张无用搂住她，低声安慰：“我在这里……没事的、没事的……”
　　“无用！”另一边，老妈急匆匆走了过来。
　　“到底出了什么事！”张无用低声说。
　　“我也还不清楚！”老妈说，“现在还在抢救，他们院长也才刚刚离开。还有我刚才问了跟过来的警员，他说也还在调查，应该是交通案件。”
　　“朱阿姨今天不是上班吗？”张无用抱着不停哭的彤彤，语气深沉，“到底是怎么一回事？”
　　宋梅摇头：“我也还不知道，我们也就比你早到一会儿。”
　　紧跟着，急救室的门打开了，一名医生走出来。
　　彤彤赶紧起来：“我妈怎样了？她怎么样了……”
　　“彤彤，你不要急！”那医生说，“你先签下字。”
　　彤彤拿着医生递过来的病危通知书，整个手都在抖，眼泪不停地流：“我妈到底怎么样了……”
　　张无用帮她抓住抖个不停的通知书，让她在上面歪歪斜斜地签完。
　　“你们先在外面等着！”那医生沉声说，“我们会尽力抢救朱医生，你们先不要担心。”
　　接回通知书，又匆匆进了抢救室。
　　彤彤转身扑在张无用的怀中，身如筛糠，不停地抖……


第124章 重危病房、最后三抽
　　急救室里的几名医生，始终都在忙碌着。
　　偶尔有医生出来，表情凝重，彤彤抬头想问，却也不敢去打扰人家。
　　院长郑泰华与两名警员倒是来过了。
　　张无用作为在场唯一的男子，让老妈照顾彤彤后，在一旁向院长和那两名警员询问发生了的事情，倒是多少弄清楚了情况。
　　最初，事件的起因，是下游的乡村，因为昨天的洪水而导致停电。
　　城里这边虽然雨停了，但乡下那还有小雨下着。
　　有三名留守儿童，没有电视看，手机也基本玩没电。
　　房间里很暗，他们竟找到了一盏煤油灯，用煤油灯照亮玩牌。
　　结果玩到一半，煤油灯被打翻，其中一个孩子被烧伤。另外两名孩子吓坏了，在急忙帮同伴灭火后，用仅有的手机打了110。
　　110联动到医院这边，医院派出了救护车赶下去。
　　正常来说，这种事有急救中心的医生跟车，朱玉雯是不需要跟随救护车的。
　　但因为洪灾过后，其他地方也出了事，急救中心那一边也出了车。再加上为了应对灾情，处在全市联动阶段。
　　市医院这边自然要有人加入联动救险应急小组，朱玉雯刚好是其中一员。而留守孩童、烧伤这样的警情报上来，市立医院直接接手，也是再正常不过的事。
　　问题出在，乡下路多，门牌又乱，加上小孩子说不清楚具体位置。
　　救护车停在路边，找不到位置，朱玉雯下车一边拨打手机，一边张望，偏偏孩子那一边手机真的没电了，根本打不通。
　　那两个孩子，却背着他们被火烧伤的同伴，在小巷子里一边避雨，一边焦急等待救护车。
　　他们看到了车和医生，竟不知道其中一人看着同伴，另一个人跑过去叫医生。
　　而是就这样背着他们受伤的伙伴，往雨中冲，要穿过街面，跑到救护车那里。
　　刚好一辆满载钢管的大货车驶过，三个孩子突然冲出去，司机避让不及，猛打方向盘，整个大货车翻倒，又往救护车那边冲过去。
　　很偶然的事件，但就是这样接二连三地发生了。
　　到现在，那被火烧伤的孩子，也还在抢救中，司机受了伤，还好没有性命危险，救护车也被冲撞，护士受了轻伤，救护车司机伤势同样不轻。
　　伤的最重的，就是朱玉雯。事情发生得太突然，她在那种情况下，根本来不及闪避。
　　“你们放心！”郑院长对他们说，“朱医生是我们医院的一员，不管付出多大的代价，我们都会将她抢救回来。”
　　但谁都看得出，这也就是安慰的话。
　　单从他的表情，就能够知晓，情况很不乐观。
　　就这样子，又等了许久，里头的医生终于出来了。
　　“医生，我妈怎么样？”彤彤紧张地看着他。
　　那医生沉吟着，像是不知道该怎么回答。
　　“我妈到底怎么样了？”彤彤抓着张无用的手臂，满脸都是泪。
　　“妈，你先扶住彤彤。”张无用将她交给宋梅。
　　他跟医生往另一边走，彤彤想要跟上来，但双腿无力，宋梅抱住她，让她先坐下。
　　她也只能坐在那里，一边哭一边往张无用和医生的背影看。
　　“你就是住在朱医生隔壁的那个男孩子吧？”那医生转看向张无用，“听朱医生提到过挺多次的，听说你和她女儿关系比较好，这次高考考得挺好的……”
　　张无用直接说：“医生，到底怎么样？”
　　他看得出，这医生在斟酌说辞。
　　“好吧，情况很糟，你可能要先让朱医生的女儿做好思想准备。”
　　医生无奈地道：“伤势非常重，脑部有淤血，肺腑多处破裂。我们虽然已经全力抢救了，但到这一步，她的生命迹象非常微弱，我们已经没办法进一步动手术。
　　“现在只能勉强保持着最后一点生命迹象，但是这样子拖着又不是办法。
　　“我们这里已经是市里最好的医院，如果是大城市，或许有点办法，但她这样子根本没办法转院。
　　“目前只能是先暂停手术，在重危病房里用仪器拖着，然后联系省会那一边的专家进行会诊，但应该是……”
　　他很疲倦地摇了摇头。
　　张无用看得出，他真的已经尽力了。
　　很快，朱玉雯被转到了ICU重症监护室。
　　彤彤想要进去看看妈妈，但护士根本不让她进去。
　　张陶也赶了过来，张无用让他们先带彤彤回去休息，自己在这边等着。
　　万一医院这边有什么紧急情况，他也可以在这边看着。
　　但是彤彤不肯，死活都要留在这里。
　　直到护士长也过来对他们说，这种情况，他们留在这里也没什么用，既然家不太远，不如都先回去。
　　重症监护室本来就是24小时监护着的，他们留在这里，也帮不上忙。
　　真的有事的话，医院这边会马上通知。
　　然而，张无用却知晓。
　　等到医院通知，恐怕真的就是来看最后一面。
　　周边的氛围很压抑，实际上不只是他们这边，来来去去的医生和护士，也非常的压抑。
　　毕竟。
　　这一次，不是什么陌生的病人，而是天天跟他们见面的同事。而他们想尽办法，却无能为力。
　　院长和主任来来去去了好几次，能够做的，竟也只能是帮忙，劝彤彤先回去休息，不要让她妈妈担心。
　　“无用，你呢？”宋梅搀扶着彤彤，看向儿子。
　　“我先在这里坐坐，看一看。”张无用低声说，“没什么事，我再回去……先在这里。”
　　他伸出手，抱住彤彤：“你跟我爸妈先回去，我帮你在这里看着。你这样子，阿姨醒来了，你自己倒下去了怎么办？”
　　一直等到，他们全都离去。
　　张无用独自一人，坐在靠近重危监护室的外头走廊处。
　　他面无表情，双目呆滞，仿佛整个人变成了木偶。
　　实际上却是在不停地查看着，抽取到的那些魔药、铸材、兵器、功法……他想要看看，到底有没有什么能够帮上忙的。
　　没有……一个都没有！
　　他的定位是“魔道妖僧”……根本就没有任何治病救人的手段。
　　他又看向，最后剩下的积分……1110。
　　只够三抽！


第125章 这一拳，系统都懵了
　　一个人影站在张无用的面前。
　　张无用抬头，看到的是一名国字脸、年岁已在五十以上的医生。
　　夜已深了，医院很安静。
　　唯有护士台那边，穿着粉色护士装、戴着护士帽的女护士们，还在不停忙碌。
　　“我是这一边的值班医生，姓陈！”陈医生在他旁边坐下，说，“你小的时候，我应该是见过你的。”
　　张无用往他看去。
　　“赵医生遭遇不幸的时候，见过你几次，当时一直陪着赵医生的女儿的那个男孩子，就是你吧？变化挺大的，不过还是能够认出来。”
　　张无用低下头去。
　　“赵医生是个好人，朱医生也是！”陈医生低声道，“眼睁睁地看着他们两个人，先后在自家医院遭遇不幸，我们也受不了。
　　“现在，院长和有可能帮得上忙的医生，都还在楼上，跟省那边的专家会诊。前面一直在急救室里做手术的那位范医生，你也见过了吧？回去休息了两个小时不到，就又过来了。”
　　张无用默默地点了点头。
　　他知道！
　　他也看得出，这里所有的人都在全力尽着自己的努力。
　　但是氛围越来越沉重了。
　　国字脸的陈医生弯下腰，坐在那里，双手搓了搓。
　　“陈医生！”护士长那边，一名护士向他叫道。
　　“来了！”陈医生抬起手，拍了拍张无用的肩，“回去休息吧，今晚守在这里也没什么用。不管是好消息还是坏消息，到时我都会通知你们。”
　　起身往护士站走去：“什么事？”
　　“等一下还有一名重症病人要转移过来……”那护士开始向他汇报。
　　张无用起身，大迈步的，往外走去。
　　夜里的医院，虽然不像白天那样子，人流密集，到处都是人。
　　但也能够看得出，许多地方，都是不眠夜。
　　张无用一路来到放射科所在大楼后方的无人处。
　　这里偏离门诊和住院病房，周边也没有灯火，看不到人。
　　他深吸一口气，剩下的1110积分，用其中900分换了三张随机卡。
　　第一抽。
　　青色。
　　【千年赤焰石：玄阶铸材，铸炼飞剑所用，品质较佳。】
　　第二抽。
　　橙色。
　　【百年玄铁精：黄阶铸材……】
　　第三抽。
　　青色。
　　“来点有用的啊！”张无用一拳打在树上。
　　嘭！
　　整个树都在摇动，树叶簌簌簌地往下落，树皮出现裂痕，树干微现裂口。
　　他的拳头往下淌血。
　　在他的眼前，那颗从天而降的青色流星疯狂地扭曲。
　　它似乎收缩了一下，紧跟着再次出现，化出一座青玉色的、边缘全是骨刺的透明诡异棺木。
　　【魔晶造化棺（伪劣）：玄阶医宝！数千年前，无妄蛇魔击败素玉仙子，欲将她擒下，采阴补阳为所欲为。素玉仙子不愿受辱于敌，以玄阴真火自焚，虽被无妄蛇魔强行救下，但肌肤焚毁，人不如鬼，奄奄一息。】
　　【无妄蛇魔仿仙门明玉楼之天阶医宝“明玉造化晶”，造出此宝，意图强行治愈素玉仙子，再对其为所欲为，收作禁脔。却只铸成此伪劣之品，素玉仙子终神飞魄散，形神俱灭，无妄蛇魔每每以之为憾。】
　　【此医宝只对女性起效，只对筑基以下及凡人起效。昏迷或受缚，无法反抗之女性可强行摄入。无法修复神魄，无法祛除玄毒。伪劣之物，效用一般。】
　　【宿主扣除积分5000点，当前积分-4790。】
　　【？？？？？？？？？？？？？？什么情况？？？？】
　　张无用没有去管系统界面跳出来的一串串问号。
　　看向这造型怪诞丑陋的“魔晶造化棺（伪劣）”，反复研究。
　　这“无妄蛇魔”的名字，已经是第二次出现了。
　　那铸出无敌鸳鸯剑的明岳双侠，就是被这无妄蛇魔杀死的。
　　无妄蛇魔造出这治病救人的东西，显然是用心不良。偏偏他是魔道中人，铸造这种医宝非他所长。
　　结果就只造出了这么一件伪劣产品。
　　但是这并不重要，重要的是，至少在这个世界，它好像真的有用。
　　虽然无法修复神魄，无法祛除玄毒，被认作效用一般。
　　但朱阿姨并不需要它去修复什么神魄，也根本没有练出神魄。
　　至于玄毒，这个世界也没有玄毒……不对，有的。
　　他道具栏里，那一堆充满毒性的魔药，要是拿出来杀人，那些受害者所中的，应该算是“玄毒”吧？
　　张无用将这伪劣医宝的介绍看完之后，才继续打量系统打出的那一大串问号。
　　那问号像是在不断扭曲一般，让他想起这系统刚刚出现时，仿佛随时要被抽水马桶冲走的荒诞感。
　　他先关了系统，出了医院，到医院旁边的小吃店，点了一碗炒面。
　　今天根本没吃什么东西。
　　虽然傍晚时，老爸有替他们带快餐，但他又哪里吃得下？
　　此时此刻，回过神来，才感到肚内空空，饿得难受。
　　他拿着筷子，将一条条被酱油染成焦糖色的面条夹起，送入口中。
　　吃着吃着，又悄悄地点开系统，确定这“魔晶造化棺（伪劣）”还在。
　　这种生怕自己只是做了一个梦的错觉，让他害怕梦醒。
　　如果梦醒之后，朱阿姨也跟着平安无事，那还好。
　　万一一觉醒来，这“伪劣医宝”不见了，朱阿姨却依旧躺在重危病房里……
　　吃完饭，张无用深吸一口气。
　　到附近夜晚也不关门的超市里，找了一遍，买到了毛笔和纸页。
　　然后在附近无人之处，就着路灯，将通符简箓取出。
　　他拿出那盒玄光砂，用毛笔沾着白天压碎的砂粒，对着竹简里的“隐身符”，疯狂临摹。
　　竹简里的隐身符，就像是小朋友用来炼制的那种凹形字帖。
　　将特制的朱砂写入，只要能够按着竹简上的刻印，将它画出，就能够将画好的符文“印”成神秘虚线。
　　然后再按着虚线，将它在纸页上写出便可。
　　如果是异世界特制的符纸，就能够长期保存。
　　如果不是特制符纸，几个时辰里，符文就会随着灵气的散开而消失。


第126章 伪装！天衣无缝！
　　张无用眼看着，今天制成的玄光砂粉末，都被消耗得差不多了。
　　剩下的细砂，颗粒太大，用毛笔根本沾不起来。
　　他将毛笔一扔，收起玄光砂，冷然站起。
　　抬头看去，周围灯火阑珊，唯有身边的路灯，散出冷白色的光芒。
　　继续去练隐身符，是没有用的。
　　异世界里，道门的孩童，用的是师门帮他们特制的朱砂笔，朱砂也是精心研磨的。
　　玄光砂原本就不是充作道门“朱砂”最好的材料，何况也不是拿着朱砂笔、通符简箓就能够马上将符箓练成的。
　　这么简单，也不需要弄出这东西，来当作道门蒙童的教学之用。
　　就算给他时间，早晚能成。
　　朱阿姨也等不及了！
　　说到底，他现在要做的，就是成功进入重危监护病房。
　　能够靠着隐身符，神不知鬼不觉地进入当然最好。
　　实在不行，只要能够做到天衣无缝、没人能够发现他就好。
　　张无用转身，先到旁边的便利店里，随便买了根烟，买了个打火机。
　　他往医院门口走去，途中撕开烟壳，取出一根，叼在嘴中。
　　啪！打火机燃起，点燃香烟。
　　猛吸一口，紧跟着却一阵急咳。
　　抽不来！
　　初二被停学的那段时间，跟着外头人混，也曾经像那些人一样，试着抽过。
　　后来被彤彤看到了，她生气地跑过来，把叼着的烟抢下扔了，还强行搜他口袋，把烟和打火机一起都扔了。
　　再加上，他虽然学习差，但跟那些家庭环境比较恶劣的差生，还是有些不同。
　　他也是差生，但老爸老妈对他一直都很好，只是不怎么监督他学习罢了。
　　而他停学后，在外头玩耍，初中生玩心重，那段时间不想学习而已。又不是真的抑郁少年，自然也就真的没抽了。
　　张无用将剩下的烟和打火机，全都扔进了垃圾堆。
　　进入医院，一直来到病房大楼。
　　在重症监护病房外，走廊的公告牌上看了看。
　　这里挂着值班医生、护士长等人的名字和照片。
　　找到刚才那位陈医生。
　　陈熙！主任医师！
　　看了一会儿介绍，张无用低下头，挂上“天衣无缝”，继续往里头走去。
　　“陈医生还在不在？”他站在护士站前，低声问道。
　　“在里面！”隔着台子，一名穿着粉红色护士服的青年女子，往医生办公室指了指。
　　“谢谢！”张无用转身，往办公室里走去。
　　此刻，办公室里只有陈熙这一名值班医生在。
　　他坐在电脑前，正在看着病人病历。
　　“陈医生！”张无用来到他的身边。
　　陈熙回过头来，见到是他：“还没回去？”
　　刚好旁边有一张凳子，张无用就在他的旁边坐下，看着他，问：“我想问问，朱阿姨这种情况，大概还能够坚持多久？”
　　陈熙摇了摇头，说：“恐怕最多就是两三天，头部受创严重，必须要做手术，但偏偏各项指标又不允许。
　　“这样拖下去根本不是办法，但我们也没有更好的方案。”
　　他苦笑地说：“没有直接被大货车压到，算是幸运，但车上的钢管全都砸了过去，受伤的地方太多了。”
　　张无用继续看着他：“不是说，院子他们在会诊吗？有结果没有？”
　　陈熙以前跟彤彤的父亲就是交情不错的同事，这下子自己多少也有些受不了。
　　因此并没有嫌这孩子打扰他，只是叹道：“你就是为了问这个，一直在外头等消息？唉……到目前为止，都还拿不出什么好的方案。
　　“当然，院长那边已经试图联系更好的专家，但是就算再怎么赶过来，恐怕都来不及了。”
　　张无用说：“我能够看一看朱阿姨现在的病历吗？不好意思，如果不行的话……”
　　“没关系！”陈熙转身，对着电脑，调出朱玉雯的病历。
　　张无用将凳子往他身后多移一些，看的却不是电脑里显示出的病历，而是这位陈医生。
　　就这样，又过了好一会，他才起身离开。
　　“总之，还是去多陪陪朱医生的女儿吧！”陈熙跟着站起，“我们这边会继续想办法。”
　　“谢谢！”张无用说。
　　他离开了病房大楼。
　　虽然刚才的目的，并不是真的为了看病历。
　　但在陈医生的讲解下，他愈发清楚了一点……至少以本城市当前的医学，是来不及了。
　　即便是转移到省会，希望也极其渺茫，何况现在这个样子，根本没办法转移。
　　手机在这个时候，响了起来。
　　张无用拿出来看了看，接通后放在耳边。
　　“无用，你还没有回来吗？”老妈在电话的另一边问道。
　　“还没有，院长和许多医生还在会诊，我想要在这里多等一下，看看有没有什么新的消息。”
　　“好吧，如果需要人去留守什么的，跟家里人说一声，我让你爸过去。”
　　“不用了！彤彤呢？”
　　“暂时已经睡着了，我在她这边陪她。”
　　“好！”
　　张无用挂断电话，看看时间。
　　这个时候，不能急！
　　他一直等到了夜半两点多，然后才在黑暗中，找个地方随便坐着。
　　先模仿姿态，转身像是和谁说话，又转回身，如同操作电脑，然后回头跟随讲解的样子。
　　进而气质模仿！
　　整体形象替代！
　　他深吸一口气，双手插在口袋里，在外头走了走。
　　这一刻，他看到系统状态栏，自己的名字后边，“天衣无缝”四个字散出金色光芒。
　　在别人眼里，自己现在就是“陈熙”。
　　虽然如此，他的内心依旧紧张。
　　因为真正的陈熙还在那里，虽然他知道，夜里的值班医生，并不需要一直留在病房里。
　　大部分时候，还是护士去定时查看病人的体征，如果有问题，再马上通知值班医生。
　　值班医生留守的目的，是应对突发病情。
　　另外，夜里护士站留守的护士，其实也不多。
　　重症病房是禁止家属陪护的，生命体征主要还是靠仪器来维护，护士除了巡视，也不敢乱碰。
　　就这样，又等到过了三点。
　　三点十五分，这个时间点，护士应该已经巡视完毕，同时也是最困，最容易疏忽的时候。
　　他慢慢地，往重症病房走去……


第127章 人生像转了一个圈
　　“陈医生！”
　　当张无用从护士站前经过的时候，坐在台后的护士想要站起来。
　　“没事！你做你的事，我过去看看。”张无用沉声说话。
　　那名护士重新坐下，继续抄录表格。
　　张无用继续向前，进入重症病房。
　　没过多久，又走了出来，心惊肉跳。
　　明知道哪怕走快一点，女护士也不至于怀疑，但还是放慢步伐。
　　往医生办公室走去，到了护士台女护士的盲区，他回头看了一眼，便往病房大楼外快速溜去。
　　张无用一路出了医院，绕了个大圈。
　　点开系统任务栏，将自己名字后的称号划开。
　　金色的“天衣无缝”四字，回到角落里，变成灰色。
　　“天衣无缝”对气质、动作的模仿无时限。
　　对宗派、特质的模仿，时效是一天。不过这宗派、特质具体指的是什么，他还不太了解。
　　完全替换成他人形象，时效是一个时辰，也就是两个小时。
　　不过，比起血手人屠有一点好，血手人屠生效时，不能靠自己解除，非得等杀气慢慢消掉才行。
　　“天衣无缝”的形象替换，是可以靠着手段取消称号来解除的。
　　只是，原本没有挂上去前，在角落里是白色。
　　现在变成了灰色，想要重新再挂上去，暂时是挂不了了。
　　再次看向道具栏里的“魔晶造化棺（伪劣）”。
　　轻轻点了一下图标，魔晶造化棺在他的眼前幻大。
　　青色的半透明魔棺，边缘生着一根根弯曲的骨刺。
　　朱玉雯穿着病服，躺在内中，有神秘的灵水从棺底自行升起，将她淹没。
　　张无用伸手，拦了一辆出租车，回到自己所住的小区。
　　一路回到家中，开门进屋。
　　这个时候，已经是半夜四点。
　　在他开门后，张陶从他的卧室里出来：“怎么这么迟？”
　　张无用说：“等了好久，但是那边会诊好像也没有什么结果。”
　　“唉！”张陶叹了口气，“你妈在彤彤那边，彤彤拿了把钥匙在这，你可以过去。医院那边还需要人吗？要不要我过去？”
　　“不用！重症病房是不让家属进去的，只是在需要签字的时候，能够找到人就可以了。店那边呢？”
　　“先关着吧，不差这几天。”
　　张无用点了点头。
　　洗漱了一下，换了身衣服。
　　他去了对门，用钥匙开门进去。
　　客厅灯是开着的，老妈在沙发上坐了起来：“无用，刚回来？”
　　“嗯！”张无用往彤彤的房间看了看，说，“妈你回去吧，我在这待着。”
　　“唉！好吧！你多陪陪彤彤！”老妈起身，“希望你朱阿姨能够没事。彤彤那么小，她爸就走了，要是你朱阿姨……唉！”
　　等老妈离去。
　　张无用轻着脚步，进入彤彤房间。
　　彤彤的床头，亮着小夜灯。
　　张无用看到，她的双手紧紧地抓着夏夜的薄毯，盖着单薄的娇躯。
　　仿佛这样子，才能够在睡梦中安心。
　　慢慢地，她睁开眼睛：“无用？”
　　“我吵到你了？”张无用在她的旁边坐下。
　　想了想，干脆就这样躺在她的身边，在小夜灯微弱的灯光下，看着她。
　　女生脸蛋苍白，泪渍未干。
　　她伸出手，抓着毯子，用那颤抖的手，将他一起盖住。
　　张无用靠近她一些，将她搂在怀中。
　　“你是刚从医院回来吗？”彤彤的声音很轻。
　　“是的！医院那边一直都在想办法，相信我，应该会没事的。”
　　“嗯！”彤彤的额头，轻轻地抵在他的胸膛。
　　“天还早，再睡一会吧！”张无用说。
　　他在这里陪着彤彤，一直到外头的阳光，透过窗帘渗入。
　　夏日天亮的很早，光线也很强。
　　【叮咚！叮咚！】门铃声从客厅方向传了进来。
　　彤彤猛然坐起，也不知道前面是不是做了什么梦，脸色愈发地白了。
　　张无用搓搓眼睛：“我去看看是谁！”
　　翻身而起，穿过客厅，来到门口，从猫眼往外看去。
　　果然还是来了！
　　张无用毕竟也只是一个刚满十八岁，甚至还没有开始上大学的高中毕业生，心里颇为紧张。
　　却还是尽量装作不动声色：“好像是姚雪琴的爸爸，还有另外一个人。”
　　他回头说了一声，全力让自己略有些发抖的手，安定下来。
　　然后将门打开。
　　两名警员站在门口，其中一名个头高大的，正是刑警队大队长姚通。
　　两个人都穿着正式的警服。
　　“啊？张无用？”姚通看到是他开门，一个错愕。
　　“姚叔叔！”张无用问，“有什么事吗？”
　　“赵羽彤呢？”
　　“在里面！”张无用让开，要给他们拿进入客厅的拖鞋。
　　“不用，我们带了鞋套！”姚通说。
　　套上鞋套，姚通入屋，看到赵羽彤穿了身连衣裙、秀发蓬松地从房间出来。
　　又往张无用看了一眼。
　　这两个人已经睡在一起了吗？
　　自己女儿那真是一点机会都没有了。
　　“姚叔叔？”彤彤疑惑地看着一大清早过来找她的两人，“有什么事吗？”
　　“没啥！”姚通笑着说，“就是问一些事情。放松，例行提问，不是什么大事。”
　　张无用原本是非常紧张的。
　　但这一刻又莫名地想笑……这是真的没事吗？
　　他也搞不懂这种怪诞的情绪。
　　有一种自己已经打翻了棋盘，面前的人还装模作样地拿着棋子，装成棋盘还在，想要落子的感觉。
　　但不管怎样，他看出，他们真不是来找自己的。
　　这证明，他的想法正确，“天衣无缝”将监控设备和其他人，全都瞒过去了。
　　彤彤困惑地往张无用这边看了一眼。
　　姚雪琴的爸爸好像是刑警队的吧？
　　妈妈昨天遇到的，不是交通事故吗？
　　但是她对这方面，也不是很懂，而且刑警好像也有权力管交通案件。
　　两名警员在沙发坐定。张无用说：“我给你们泡茶！”
　　“不用不用！”姚通抬了抬手，“你也坐，都是认识的，一起坐。有什么事情，也帮忙想一想。”
　　张无用与彤彤隔着茶几，搬凳子坐下。
　　姚通将笔录本放在茶几上，拿着笔：“首先，你们不需要担心。这就是正常的询问，毕竟要判断一下，是单纯的交通事故，还是因个人严重过失带来的案情，对吧？”
　　彤彤抓着睡衣的衣角，点了点头。
　　这种局面，让她想起了小的时候，爸爸出事时的记忆。
　　现在，她突然回忆起来了。那个时候，这名刑警大队长也在，还给他和无用买了盒饭。
　　人生，转了一个圈，好像又回来了。
　　但这一次，出事的是妈妈！


第128章 系统还在卡壳
　　“我就问一问！”姚通用笔戳了戳记录本，“你知不知道，有没有什么人跟你母亲有过节，或者说对她纠缠过深？”
　　彤彤怔了一怔，茫然地摇了摇头。
　　姚通继续问：“你妈妈的身边，有没有什么人对她心怀不轨？她的周边有没有出现什么行为怪诞的人？”
　　彤彤再次摇头。
　　“那你呢？”姚通又问，“有没有什么人对你有不轨的用心？”
　　彤彤下意识的转头看向张无用……邻居的男生逼她穿魔法少女装，绑住她的手，骗她吃雪糕结果是把他的……
　　那个算不算？
　　张无用有点无语……为什么这样看我？
　　然而彤彤只是一晚没睡好，再加上被警方突然找上门，整个人有点懵，思维都像是停顿了似的。
　　回过神来，自己也知道，那个肯定不算的。
　　于是又摇了摇头。
　　姚通也看出，这女生的状态不太好。
　　于是转看向张无用：“你呢？你跟她们母女是对门吧？平常有没有发现什么异常的地方？比如说，小区周围有针对她们的痴汉什么的……”
　　张无用摇头：“并没有这样的事。这片小区建了十多年了，周边的人都还挺熟的，她们母女两个又都是女性，要是有这样的人早就报警了。”
　　“平日里也没有什么仇人？”
　　“没有！”张无用非常的确定，“大家都是普通人，平日里哪有什么算是仇人的人？姚叔叔，怎么一回事？昨天上午那事，难道不是普通车祸？”
　　“不！那件应该就是意外！”姚通又问了一些，却发现根本问不出什么。
　　于是站了起来：“行吧！你们先在家待着，医院那边也不用过去了。张无用，你就先陪好她来，不要让她在外头走动，最好你们这两天也都不要出小区……”
　　“我妈是不是发生了什么事？”赵羽彤面无血色，抬头看着姚通。
　　“不！没什么，这些事交给我们就好。”
　　赵羽彤冲入房间，拿了她的手机，就往门口跑。
　　“彤彤！”张无用赶紧抱住她。
　　“我要去医院！我要去看妈妈！”赵羽彤尖叫着，要甩开他，往外冲。
　　对门的张陶夫妻也被她的叫声引了过来。
　　“出了什么事？”宋梅看到有警察在这里，也吓了一跳。
　　姚通和他身边的警员也很紧张，劝了赵羽彤一阵，又跟张陶夫妻讲了一遍，这几天无论如何，不要让赵羽彤随便出门。
　　在他们离开的时候，张陶追了出去，送他们下楼。
　　等到张陶回来，宋梅问：“到底怎么一回事？医院那边……”
　　张陶摇头：“还是没说！还是先听他们的，让彤彤留在家里吧。等下我还是再去医院那边看看。”
　　宋梅赶忙上前：“彤彤，你先冷静下来，咱们听警察同志的。让你张叔叔帮你去医院那边看看，我跟你说，真的没有事，要是出事的话，医院那边也会通知过来的。
　　“院长我以前也见过，他们都是你妈妈的同事，不可能真的不管她，对不？”
　　赵羽彤也只能停下来，偎在张无用的怀中，不停地哭。
　　张陶去医院去了，宋梅为两个孩子烧了早饭，但彤彤却又哪里吃得下？
　　期间，张无用又打开道具栏，点开魔晶造化棺看了看。
　　朱阿姨依旧躺在内中，一动不动，棺中灵水并没有退却。
　　其实这个时候，他的内心也很慌。
　　朱阿姨在医院重症病房突然失踪，刑警那边查不出原因，那是大事，要是查出原因，对他来说更是大事。
　　他们到底能够追查到那个地步？是将这个案子，归结于刑事大案，还是逐渐归结于未知的诡异事件？
　　张无用越想越觉得头皮发麻。
　　尤其是，那个时候魔星绕地球一周，往华国西边砸去，他都还不知道那边会发现些什么。
　　又看了看角落里的“天衣无缝”四字。
　　天衣无缝、天衣无缝……他个人认为，这称号敢起这个名字，他对陈熙医生的伪装，绝不用担心被识破。
　　主要还是朱阿姨凭空消失这一点。
　　再看向系统界面，任务栏和积分，依旧像是抹布一般扭曲成一团。
　　状态栏、道具栏、储物栏都没问题，就是任务栏和积分，看上去很不对劲。
　　系统消息，还停留在那一大堆“？”上，这一堆问号更是像蚯蚓般扭曲。
　　张无用知道，自己昨晚做的事，冲动了，很可能会给自己的今后，惹来不小的麻烦。
　　但再来一次，他也必然会去这样做。
　　不是他不后怕，而是有些事，怕也要去做！
　　到了那天傍晚，那一堆问号开始摇晃，紧跟着又像是卡壳了一样。
　　就像是有无形的传送带，要将它们推开，然后传送下一堆物资。
　　但是齿轮却被神秘的力量卡住，只能来回晃荡。
　　彤彤这一整天，都在等电话，等消息。
　　张陶从医院回来了，但告诉他们，根本没有见到院长。
　　值班的医生不断向他保证，没有发生什么事，硬是让他回来了。
　　“我在重症监护室周边，看到很多警察在那里，也不知道到底是什么情况。”张陶在另一边，低声跟老婆说。
　　虽然隔得远，但张无用还是听到了。
　　心里其实已经早就知道，肯定会是这样，但头皮进一步麻了。
　　好想在事后，跑路到异世界去，但又不能放着家人和朱阿姨、彤彤不管。
　　要不带着全家人一起穿越异世界？
　　但是异世界看上去，恐怕比这个世界还危险，而且总不可能真的全家去撞泥头车？
　　那天晚上，等了一整天消息，什么也没有等到的彤彤，心力交瘁。
　　吃完晚饭，洗完澡后，张无用劝她先去睡。
　　自己也在她这边，洗完澡，换了衣服，在她的身边陪她。
　　睡了一个多小时，彤彤睁开眼睛，无论如何都要去医院，她越来越觉得，那一边肯定出了事。
　　“没关系的，没关系！”张无用抱住她，“今晚就待在家里，我在这陪你。”
　　“我不要！”彤彤用力甩着他的手。
　　过了一会，她自己又哭出来，紧紧地抱住他：“我不是不要你，但是我也要妈妈。”
　　“我知道！”张无用反抱住她。
　　再一次地，悄悄打开道具栏。
　　魔晶造化棺里，灵水退却，朱阿姨穿着蓝色的条纹病服，躺在内中，脸色红润，气息平稳……


第129章 再回医院！全都好了？
　　张无用悄悄地舒了一口气。
　　“相信我，没事的……真的没事的！”他将自己的左手臂膀给彤彤做枕头。
　　右手抱着她，轻轻地摸着她齐肩的秀发。
　　他那轻柔、而又坚定的话语，让彤彤渐渐地安下心来。
　　终于，彤彤在他的怀中，慢慢地睡去。
　　张无用抱着彤彤，她的娇躯很软，睡衣的领口内、美妙的曲线贴着他，这一刻竟是心旷神怡。
　　他往系统状态栏又看了一眼。
　　他看到，“天衣无缝”的称号，竟然还是灰色的。
　　睡到十一点多些，彤彤又醒了过来。
　　这一觉睡得深沉，大约也慢慢地接受了，现在只能在这里等待消息的事实。
　　她也没有再哭。
　　只是跟他讲了许多话。
　　讲了妈妈小时候是怎样带她的。
　　讲了妈妈是怎样陪着她学习，在她做不来题目的时候，也不生气，耐心地在旁边教她。
　　讲了爸爸噩耗突然传来的那一天。
　　讲到这里的时候，差点又哭出来，但还是忍住了。
　　讲到妈妈在她上初中的时候，一边要工作，一边要照顾她的生活。
　　后来知道，她在学校里被人欺负，都不敢回家讲，妈妈在背后偷偷地哭。
　　她讲了很多很多。
　　张无用一直听着，静静地听着。
　　这些事情，他自然都是知道的。
　　但他还是愿意听她说。
　　或者说，想要听她说。
　　聊到了半夜两点多，彤彤才再次睡着。
　　张无用继续睁眼，看着，一直到夜半三点半多。
　　床头的小夜灯射出的暖色调黄光，照亮着床头。
　　他看到，“天衣无缝”四个字，终于再次变成了白色。
　　离昨晚他结束使用“天衣无缝”，刚好24小时。
　　张无用从彤彤的脖子下，悄悄抽出他的手。
　　这倒不算太难，因为彤彤本来就是枕着枕头的，他的手算是一个颈枕。
　　但是她的一只手，还紧紧地抓着他的衣服。
　　张无用不得不小心翼翼地，将她纤细的手指，慢慢地扳开。
　　然后在床头柜上，给她留了张字条，就说自己回家去一下，很快回来。
　　他觉得，自己应该是能够在彤彤醒来前，回到这里。
　　但还是预防万一。
　　他不想让彤彤醒来后，发现这家里，只有她自己孤单的一个人。
　　张无用出了门，途中慢慢地将大门关好，尽量不发出声音。
　　下楼。
　　骑上他自己的小电驴，快到医院的时候，挂上“天衣无缝”。
　　他转了一大圈，终于找到了一个喝得醉醺醺的路人。
　　观察了好一阵，他再次离开。
　　在离医院还有一段距离的地方，模仿那路人喝得烂醉、摇摇晃晃地走路的姿态。
　　动作、气质模仿。
　　形象模仿。
　　替代！
　　张无用进入医院，并没有去住院大楼，而是往门诊大楼走去。
　　绕到门诊大楼背面，没有灯光的所在。
　　这里只有一片绿植，再过去是围墙。
　　张无用深吸一口气，在黑暗中，将手一指，魔晶造化棺凭空现出。
　　打开棺木，他比较轻松地，将朱阿姨抱了出来，放在草地上。
　　收起魔晶造化棺，绕了一圈，到了住院部一楼急诊处。
　　在急诊接待引导台处，他跑过去：“你们快去看看，那后边倒着一个人，穿着病号服，好像是你们医院的女病人。”
　　引导台的两名女护士错愕抬头。
　　其中一名女护士绕出引导台，叫了一名保安过来，跟着她一起出去。
　　在张无用的带路下，他们来到后头。
　　“真的有个人！”女护士吓了一跳，急忙让保安去推担架车。
　　一通忙碌，穿着病号服的女子，被担架车推入急诊处。急诊科的医生出来检查，陡然惊道：“朱医生？”
　　这个时候，张无用已悄悄地功成身退，出了医院，退出称号，骑着小电驴回家。
　　回到小区，坐电梯上了九楼。
　　他用彤彤留给他的钥匙，打开她的家门。
　　进入内中，又轻轻地进入彤彤的卧室。
　　看到纸条还在桌上。
　　张无用伸出手，捏住纸条。
　　纸条如同变魔术般，凭空消失。
　　重新躺下，床上的漂亮女生惊觉，睁开眼睛：“无用？”
　　“我在这里！”张无用拉开薄毯，重新与她躺在一起。
　　“你去了哪里？”彤彤轻轻地问。
　　“去了一下卫生间。”
　　张无用伸出手，摸了摸她光滑如锻的脸蛋：“现在好多了吗？”
　　“嗯！”彤彤伸出手，抓住他的手，让宽厚的手掌停留在自己的脸蛋上，“前面做了一个梦，梦到你带着妈妈回来了。”
　　张无用笑着说：“听起来，是一个好梦！”
　　彤彤往他怀里偎了偎，伸出双手，抱住他的腰。
　　过了一会，她抬起头，在小夜灯微弱的灯光下，看着他的脸：“无用！你很紧张吗？”
　　“没有啊！”
　　彤彤将身子抬起来些，把脸蛋贴在他的面颊上，感受着他的冰冷与坚硬：“你骗人！”
　　张无用的确是很紧张。
　　朱阿姨救回来了，但事情肯定没有那么容易了结。
　　接下来呢？他竟是没有一点把握。
　　但是到了这一刻，他也不知道能做什么了。
　　彤彤在毯子下翻了个身，背对着他，抓住他的手，让他的双手环住她的身体。
　　“你的手也很冰！”她轻轻地说。
　　声音像是春雨般细润。
　　然后，她慢慢地解开睡衣的扣子，将他的双手放入。
　　用她自己的胸怀，去温暖他过分冰冷的手掌。
　　“妈会没事的！”她低声说着，犹如梦呓，但坚定不移。
　　“嗯！我们都会没事的！”张无用进一步将女生搂在怀中。
　　青梅竹马的两个人，就这样安稳地入睡。
　　与此同时，市医院那边，却是忙昏了。
　　“不可能，这不可能！”院长郑泰华拿着那几张刚刚拍完的CT，目瞪口呆。
　　他站起来，不顾旁边刑警大队大队长那疑惑的目光，在紧闭的办公室内，走来走去。
　　“到底发生了什么事？”高大的刑警大队大队长，沉声问道。
　　郑院长转向他，张了张口，欲言又止。
　　姚通盯着他：“到底什么情况？有什么事情你就说吧。”
　　郑院长满脸的不可思议：“朱医生的伤……全都好了？！”


第130章 这一拳，虚空破碎
　　“什么意思？”姚通皱紧眉头，他知道自己听清楚了，但还是想要再问一遍，“好了？”
　　“对！不管是颅内血块，还是体内受创的部位，甚至连骨折的地方，全都好了！”
　　郑院长感到一股诡异的冷气，从脚底冒出，一节节地往上，要将他整个人都冻住。
　　姚通接过片子，也认真地看了起来。
　　他虽然不是医生，但吃的是刑侦这碗饭，大致上也能够看懂。
　　“这到底怎么一回事？”郑院长背脊都在冒着冷汗，有一种激动的心情，却又伴随着撞鬼的恐惧，“到底是谁把朱医生带走的？又到底是谁在昨天一天里，治好了她？”
　　“等等等等！”姚通抬了抬手，“你们确定，前天她真的病危？不会是你们前天弄错了吧？”
　　“你想要看前天拍的CT吗？”郑院长说，“你以为我们是吃得多饱，才在急救室里抢救几个小时？你以为多无聊才把她放在重危监护室？”
　　姚通也非常的懵：“也就是说，把她偷偷抢走的人，是为了带她出去医治？就这样明目张胆地带走，医院的监控一个外人都没有拍到。
　　“一日之内，将她彻底治好，又送了回来？这是什么组织能够做到的事？我怎么觉得，这他妈的是灵异？”
　　郑院长说：“姚队，你觉得，到底是何方人马做的？不会是龙组吧？又或者……”
　　姚通说：“等等等等……她女儿！”
　　郑院长惊了：“朱医生的女儿？彤彤？她有这么厉害的本事？难道她是仙子……”
　　姚通说：“我是说，先给人家女儿打个电话。我昨天穿着警服上门，把人家孩子都吓哭了，现在人找回来了，不得先跟孩子报个平安？”
　　郑院长“呃”了一声，也不知道，该说这位姚队细心，还是该说他心大。
　　但不管怎样，还是先给朱医生的女儿打个电话吧……
　　——
　　“好……好……好……谢谢郑伯伯！”
　　另一边，接到院长电话的赵羽彤，拿着手机，先是走来走去。
　　她整个人都从紧绷变得放松，直至犹如在钢琴的琴键上舞动。
　　放下手机，她猛地跳起，抱住旁边男生的脖子，开心得像是雀跃的小鸟。
　　“怎么了怎么了？”张无用不得不搂着她的腰，不让挂在自己身上的她摔下去。
　　“郑院长说，妈已经没事了！他说省里的专家前天晚上连夜赶来，经过昨天一整天的抢救，妈妈已经没事了。他还说，不只是没有危险，还康复得非常顺利。”
　　张无用笑着说：“昨天才做完手术，今天就康复得非常顺利。他们请来的是传说中的都市神医吧？这不得给别人包一个大大的礼包？”
　　又问：“那我们现在可以去看她了吗？”
　　彤彤松开双手，收起踮着的脚尖：“现在还不行！院长伯伯说，白天还要再继续观望一下，要去看妈妈的话，傍晚差不多就可以过去了。”
　　张无用点头：“好吧！既然院长亲自打电话这样说了，那应该是没问题。”
　　又到对门，将郑院长打电话过来的事，告诉张陶两口子。
　　宋梅笑得合不拢嘴：“那就好！那就好！唉，好人还是会有好报的。我就说了，你朱阿姨那么好的一个人，怎么会出事？”
　　张陶冷不丁地问：“那昨天，那位姚大队长过来，是做什么的？”
　　张无用说：“应该是为了前天的那起车祸吧？出事那地方好像是乡下，乡下未必有监控。
　　“派出所那边想要查清楚到底是交通意外，还是过失伤害，所以要调查一下，也很正常。”
　　宋梅说：“唉！真是的，没事别找上门啊？警察突然找上门，那不是吓别人一跳吗？”
　　张陶说：“倒也不算！他要是突然把人带到警局去，那才是吓人一跳。唉，算了，我也得去开下店，也不能一直关着。”
　　彤彤轻轻地说：“麻烦叔叔阿姨了。”
　　张陶还没说话，宋梅就先抢着说：“不麻烦！不麻烦！都是一家人，麻烦什么啊？”
　　儿子昨晚在彤彤那睡了一整晚。
　　她现在都有点怕，朱玉雯养好病回来，结果发现她女儿肚子圆了。
　　儿子应该不至于这样子趁人之危吧？
　　但是这好像也不算趁人之危。
　　这两个孩子，本来就关系极好，在彤彤伤心过度的情况下，用肉体进行安慰，好像也不是不行。
　　哎哎，想到哪里去了？
　　儿子又没有去店里拿东西，应该不至于做那种事。
　　不对，就因为没去店里拿东西，才让人担心，必要的保护措施得做啊？
　　张无用发现老妈在用怪异的眼神看自己，陡然间也猜到她在怀疑什么。
　　但还是决定不理她，让她怀疑去。
　　他现在也有很重要的事情要做！
　　就是这系统，好像还在卡壳。
　　系统通知栏依旧停留在【？？？？？？？？？？？？？？什么情况？？？？】这一句。
　　看得出，系统很努力地，想要将这一句送走。
　　上午的时候，发现自己头发乱乱的、整个人看上去也有点糟的彤彤，终于也有了心情去整理。
　　张无用随便编了一个理由，下了楼，来到小区附近的公园无人处。
　　“系统？系统你醒醒？”他想要唤醒这所谓妖僧修炼系统。
　　虽然朱阿姨没事。
　　但他感到，整个刑警大队怕是都已经行动了起来。
　　这样子下去，怕是会惊动省会、惊动中央吧？
　　当然，会不会真的惊动中央，他也不知道。
　　也许中央不会去关心这种小地方，一名女医生的事。
　　但是他怕啊！
　　而且，万一曝光出去，上了热搜，同样也是一件非常可怕的事。
　　其恐怖处，不亚于彗星绕地球。
　　甚至，彗星绕地球影响虽大，但只要他装死，就跟他无关。这个却不一样。
　　但不管他怎么唤，系统就是一直卡在那。
　　一连串的问号，来回摇晃，甚至让他有种，听到“咔嚓咔嚓”的声音的怪诞感。
　　他想起，前天晚上，自己好像就是打了一拳，把这系统打卡壳的。
　　“系统，你醒醒！”他冲着系统界面，猛然一拳轰去。
　　这一拳，虚空都破碎了！


第131章 修正！魔心菩提叶
　　仿佛有“啪”的一声震响，系统消息栏真的移动了。
　　那一串串问号，整行往上跳。
　　张无用低眉看去，他看到，一行新的消息，成功跳了出来。
　　【？？？？？？？？？？】
　　还是一行问号！
　　【检测到来自宿主原世界的力量干涉！可能性一：宿主原世界有佛祖玉帝级别、涉及时空及轮回的大能干涉。可能性二：本系统出现bug！】
　　【考虑到主角原世界并无修行者，依旧处在灵气暗黑时代，“可能性一”暂不考虑。另外，本系统自检过程中，虽然出现些许卡顿，但此刻运转良好，态度确定坚定以及肯定，因此“可能性二”也应当排除。】
　　【？？？？？？那是咋回事？(⊙ˍ⊙)】
　　身为系统你问我啊？
　　还有，你真的确定自己运转良好吗？
　　是靠着BUG也能运行的“运转良好”吧？
　　【考虑到，此不明事件，已经影响到现实。主角原世界与此界之间的非寻常干涉，会破坏此世界原有的运行规则，同时也会为宿主带来莫大麻烦。】
　　【甚至会在宿主成为魔佛之前，引来大能干涉。建议提前修复。】
　　我怎么觉得“原世界”和“此世界”其实是一回事？
　　还有，你是不是应该先把你那颗绕地球的彗星修复一下？
　　那颗彗星真的不是砸在异世界啊！
　　张无用不介意彗星坠落，但麻烦你给我砸到那什么蜃海界去。
　　一道暗金色的流星，在他的眼中从天而降。
　　紧跟着，出现了一片小树叶。
　　【魔心菩提叶（特殊）：摘自佛陀涅槃前所悟道之菩提树，又置放于天魔池长期浸泡。菩提树又称世界树，经天魔池浸泡千年，有修补、改写世界之力。】
　　【检测到此次异常干涉最初发生点，位于朝廷投资之仙医联盟本市医馆，请宿主将此魔心菩提叶放置于异常发生点。】
　　【魔心菩提叶将自行以符合此世界常识的方式，对此次事件所涉及的世界认知异常进行修补。】
　　【请注意，魔心菩提叶仅具有魔心菩提树小部分效力，只能覆写记忆、记录、非正常痕迹，但无法改变已经发生的现实。魔心菩提叶对现实的修正与影响，大乘期以下皆无法逃遁、无法躲避。但依旧有可能被大乘期以上的圣人察觉，请宿主尽快修炼至魔佛，以防万一。】
　　【鉴于本系统确定坚定以及肯定，本系统并无异常，宿主不应将此次异常事件归咎于本系统。本系统将继续坚定不移、毫无疑惑地帮助宿主成为欲界六天之魔佛，称霸三界、一统宇内！】
　　张无用嘴角抽动。
　　还是想要连着那颗彗星一起修复。
　　但这样看来，想修复“彗星绕地球”，怕是要拿到整棵的“魔心菩提树”才行，这一片叶子可能不够。
　　另外，要是自己真的能够修成魔佛。
　　超越六道，玩弄人心。
　　那这么一颗小小彗星的影响，好像也能够轻易拿捏。
　　但这个世界没灵气啊！
　　不管怎样，他还是骑着他的小电驴，赶到了市立医院。
　　在市立医院住院部周边，还是能够看到许多警察。
　　他绕到自己当时挥出那一拳的无人角落里。
　　那棵树上，还能看到他打出的那一拳的痕迹。
　　张无用将手一晃，取出魔心菩提叶。
　　魔心菩提叶在他的手中，先是虚化，进而如同花朵一般，往四面八方散出无数线条。
　　整个医院，都被这诡异的线条所覆盖。
　　进而又沿着一条条他无法理解的丝线，往四面八方卷去。
　　做完这件事后，他转身离去。
　　……
　　院长办公室，刑警大队大队长，坐在靠背椅上，表情凝重。
　　越是调查，无法理解的事情越多。
　　他感觉，这次的事情，已经不是他一个小小的市刑警队大队长，能够解决的。
　　他站了起来，沉吟了一下。
　　忽地说道：“就这样？你们自己把朱医生的病房搞错了，然后打电话报警？”
　　院长郑泰华愣了一下，很快地就尴尬起来：“不好意思，真的不好意思！
　　“当时记录出了问题，值班的医生以为她伤得很重，还在重危病房待着。但其实检查过后，发现她没什么问题，已经转到普通单间病房去了。
　　“我们调查了一下，护士站那一边也确实记好了。但医院内部的电脑可能是出了点问题，记录没有成功联网，接班后的值班医生没能看到，当时又太急，怕她出事就报警了。”
　　姚通听得直摇头：“行吧！虽然乱了点，但朱医生没出事就好。害我以为她是被什么仇家给暗中劫了，跑到别人家做笔录，把别人小姑娘给吓得。”
　　往外头走去，朝向其他警员：“先收队吧！搞得我还以为多大的案。算了，这样也好！”
　　想了想：“对了，我还是再打个电话，给人家小姑娘说清楚点。让人家小姑娘担惊受怕的。”
　　张无用一路回到小区，到了家中。
　　竟然看到彤彤也在他家，帮着老妈一起做饭。
　　在他进入客厅后，彤彤从厨房走出来：“无用，刚才姚大队长打电话过来了。”
　　张无用问：“他那边怎么说？”
　　他还是不太清楚，到底是怎么“修正”的。
　　老妈也跟着走出来，快笑死了：“那边说，医院电脑出了错。你朱阿姨早就已经转到普通病房了，重症监护病房的医生以为还在那，结果按着系统床位找人，根本找不到。
　　“那医生是彤彤爸爸的好朋友，紧张过度，以为她出事，马上就报了警。”
　　张无用说：“所以，昨天姚队长过来，还问朱阿姨有没有什么仇人啥的……”
　　老妈直摇头：“他们以为你朱阿姨被人偷偷抱走了……真是的，这医院那边是怎么做事的？”
　　彤彤说：“系统联网出问题了吧，这也没什么办法。对了，郑院长刚才又打电话过来，说不用等到晚上，等下就可以去看妈妈。”
　　宋梅继续唠叨：“现在的人就是太相信电脑了，你看那些医生，哪有一个会像以前一样看病的？反正就是机器检查、检查、再检查。
　　“这医生啊，以后感觉有没有都一样了，反正都是靠机器。”
　　彤彤说：“也不是这个样子……”
　　在宋梅与彤彤说话的时候，张无用发现系统信息栏又开始狂跳。


第132章 系统：Orz
　　留下她们婆媳两个在那说话，张无用往自己卧室走去。
　　并悄悄打开系统信息栏。
　　【经检测，此次异常所引发的现实错乱已大致修复。】
　　【检测到宿主已使用过“魔晶造化棺（伪劣）”，魔晶造化棺（伪劣）无法回收，宿主目前积分为-4790。】
　　【宿主积分为负数，无法再为宿主发布新任务，无法给予宿主积分之外的任何奖励。请宿主尽快围绕主线任务，获取积分，直至积分为正数为止。】
　　【当前主线任务为“称霸人间”。建设独属于宿主的宗门、帮派、势力，建立军事力量，裂土开疆皆属于“称霸人间”相关，宿主尽快完成其中之一，获取足够积分。】
　　【宿主若未能在足够的时间内，消除负积分，本系统将自动卸载。】
　　【卸载过程中，已获得之物品可由宿主选择自行保留或者放弃，宿主将无法再经由系统获得任何功法武学、兵器秘药，无法提前知晓生死存亡相关危机。】
　　【宿主应尽快决定，着手进行称霸相关任务。】
　　张无用看了看，觉得好像也没什么关系。
　　已经获得的物品可以保留。
　　但是除了那几盒玄光砂，还有那卷《通符简箓》，其他对自己真没什么用。
　　人皇幡可以在他制造的人间杀劫中，吸收所有死于杀劫的修真者。
　　但这个世界没有修真者。
　　至尊屠龙刀非常强大，尤其是对龙族专攻。
　　但这个世界又没有龙。
　　天一魔水很强很可怕，但他又不是恐怖分子。
　　难道还真的带着它去东京？
　　至于其他东西，无敌鸳鸯剑留着当锤子就好，其他什么毒药兵器，全都算了。
　　嗯嗯！
　　就这样吧！
　　考虑到，不管怎么说，在系统的帮助下，他成功考上了本科线，甚至还远远超越最初目标。
　　朱阿姨也救回来了。
　　系统，你的任务已经完成，可以安心地去了。
　　张无用关闭系统，直接当它不存在了。
　　下午一点多些，他骑着小电驴，带着彤彤前往医院看朱阿姨。
　　天气已经非常热了。
　　他穿着灰色短袖和牛仔裤，彤彤在他身后，穿着白色印花短袖上衣，和一件喇叭脚的休闲裤，穿着女士凉鞋。
　　到了市医院，来到住院大楼。
　　“在十二楼！”彤彤对他说。
　　住院大楼一楼，有三个电梯间。
　　他们按下其中一个，不过这三个电梯是联动的，另一间电梯移了下来。
　　上午的话，即便是住院部，也是非常多人。
　　但是这个时间点，几乎没什么人。
　　他们进入电梯，张无用按下电梯关门键，顺手又按了个“12”。
　　眼前系统任务栏又开始狂跳。
　　【一旦失去本系统，宿主必将因此丧失称霸三界、成为六天魔佛的大好前程。宿主所穿越之世界，危机重重，凶险万分，若没有本系统随时替宿主检测危机，宿主亦难保平安。请宿主尽快进行称霸天下相关任务，获得积分，否则必将后悔。】
　　张无用再次关闭系统。
　　电梯上升，他往旁边的彤彤看去。
　　彤彤抬起头来，看着他，眼睛眯眯笑，很可爱很好看。
　　电梯在12层停下，他们一同踏电梯而出。
　　在这一层的护士台问了一下。
　　“你是朱医生的女儿吧？”护士长听到她问朱玉雯，走了过来，“跟我来吧，你妈妈在单间病房那。”
　　“谢谢！”两个人跟在她的身后。
　　护士长一边走，一边抱怨：“朱医生前天晚上就转移过来了，当时还特意交代，说是我们自己院的医生，一定要好好照顾。
　　“昨天也不知道怎么的，重症病房那边，到处都是警察找来找去，我还看到了，也不敢多问，那边也一直都在保密，不让人知道。
　　“今天早上我才晓得，原来他们在找朱医生，我人都给他们弄傻了。”
　　彤彤也忍不住跟着抱怨：“昨天警察还去了我家，问我妈妈有没有得罪什么人，问我们小区周围有没有什么痴汉。
　　“我问他到底发生了什么事，又不说，就让我这几天也不要出门，在家里千万不要跑，也不要来医院。”
　　女护士长笑着说：“他们当然不敢告诉你，他们以为把你妈给弄丢了。
　　“对了，这件事你们千万不要在外头说。我们医院丢不起这个人，万一再被那些自媒体反复曝光一下，都不知道会变成什么样。”
　　彤彤赶紧说：“我们不会的！”
　　进入单间病房。
　　他们看到，朱玉雯躺在病床上。
　　医院还特意安排了一名实习护士，在这里驻守照看。
　　床头旁边有监护仪，但指征良好，也没有什么问题。
　　张无用与彤彤来到床边。
　　彤彤看到，妈妈虽然还在睡着，但看上去和平常没什么不同，终于彻底放下心来。
　　女护士长小声说：“早上醒过一次，问了一些话，基本上还是清楚的。不过头部还是有些受创痕迹，虽然看上去问题不大，但不太清楚会不会留下轻微脑震荡什么的。
　　“所以还是要在医院里住上几天，多检查一下。”
　　彤彤说：“谢谢！”
　　张无用说：“您去忙吧，我们在这里看着。”
　　“好！有什么事按铃，跟前台说一下就好，朱医生也是我们医院自己人，不用怕麻烦。”
　　女护士长离开后。
　　张无用跟那名实习护士说了一声，有家属在这里照看就好。
　　那名实习护士也往前台去了。
　　两个人在病床边，搬了凳子坐下。
　　张无用刚坐好，系统又开始跳信息。
　　【宿主身为魔道欢喜宗弟子，正值魔消道长，有责任、有义务振兴魔道，制霸天地。请宿主尽快进行称霸天下相关任务，可选择建立独属于自己的宗门派别、建设改朝换代的军事力量、裂土开疆。】
　　【警告宿主，本系统一旦卸载，宿主将再无法获得任何外挂，过了这个村，就没有这个店，宿主必将后悔。】
　　张无用再次将它关了。
　　一边守着朱阿姨，一边与彤彤在这里说说笑笑，打情骂俏。
　　又过了一会。
　　【宿主请尽快开始称霸人间，将负积分扭转成正，以避免系统被迫卸载！不要逼本系统跪下来求你。】
　　继续关了，视而不见。
　　【Orz】


第133章 怎样算是称霸人间？
　　系统你何至于此啊？
　　张无用有点惊！
　　至于做到这种地步吗？
　　张无用想了想，还是将它关了。
　　就算你做到这种地步，我也没什么好办法啊！
　　称霸人间？我？
　　这种事等我真的修成魔佛再说！
　　不，在这个世界，可能修到“神劫期”就够了。
　　张无用已经通过极乐天魔功知晓。
　　在异世界，修真者分作炼气、筑基、辟谷、结丹、凝神、元婴、阴神、神劫、阳神、大乘这十个等级。
　　他要是写网络小说，这十个等级，每个等级还可以分成九层。
　　每层再来个初期、中期、后期、圆满。
　　这样子，就可以写上一千万字。
　　如果修到神劫期，就算在原子弹的轰击下，应该都能活下来。
　　但是这关他屁事啊？
　　他连炼气期都没有。
　　创建宗教门派？我们这里是华国，又不是真的异世界。
　　建立军事力量？算了吧。
　　裂土开疆？要不要把我们国家这些年来基层消灭掉的那些“皇帝”列一个表，给系统看看？
　　继续与彤彤聊天。
　　【先前未知异常事件，经本系统再次检测，事发时疑似有来自宿主原世界的重拳。宿主原世界大能出手的概率达99.9999%，本系统出现bug的概率不足0.0001%。】
　　【再次强调，宿主不应以此事怀疑本系统的能力，无必要怀疑本系统继续协助宿主的能力。请宿主继续相信本系统。】
　　不对啊。
　　你前面还说，“原世界”无法修炼，不存在什么大能的。
　　另外，从一开始我就很难相信你啊，系统。
　　【宿主所在世界凶险万分，仙门大兴，镇魔司虎视眈眈，各种诡异法器难以计数，天地扭曲变异。本系统就算离开也没有关系，但要是没有本系统，宿主可怎么办啊？】
　　我感觉问题不是很大。
　　【再次强调，本系统并无BUG，本系统并无BUG，本系统并无BUG。本系统运转良好，就算离开宿主，也没有任何问题。是宿主需要本系统，本系统为了帮助宿主，才勉为其难地留下来……】
　　你真的不用留下来了。
　　系统疯狂地在张无用眼前跳消息，以至于他根本没办法跟彤彤好好地说话。
　　到后来，系统甚至开始胡言乱语了。
　　说什么跟他从小青梅竹马，说它跟他相处了这么长时间，朝夕相处，不离不弃，谁也不能见异思迁、始乱终弃。
　　如果不是记得，它是自己高三下学期开学没多久，被泥头车撞击后才出现的，张无用差点就要信它了。
　　这倒是让张无用想到。
　　自己当时被泥头车撞得还挺狠的，后来就只是腿部受伤。
　　莫非当时被撞的，主要是这个破系统？
　　“好吧！好吧！我去做还不行？”张无用小声说。
　　仔细想想，这系统确实还是帮到了他。
　　而且这一次，要是没有系统，朱阿姨也确实救不回来。
　　在他说出这句话后，系统终于安静下来。
　　“你在说什么？”旁边的彤彤扭头看他，脸蛋红红，“你想做什么？”
　　张无用将系统栏彻底关了，在她耳边小声逗她：“你知道我想要做什么。”
　　彤彤也不知道想到哪里去了，用胳膊推他，脸蛋红红：“这里不行！”
　　张无用继续逗她：“这里也不错啊，我看那些护士小姐穿的制服，也挺好看的，要不哪天你也穿穿看？”
　　彤彤咬了咬嘴唇：“你是不是也想打针？”
　　看着她那红润的、抿起的嘴唇。
　　张无用想起了那天，她戴上眼罩，自己用她的小三角绑住她的双手，然后……
　　其实两个人也是第一次做那种事，舒服谈不上，但是满满的征服感。
　　再仔细一想，系统让他“称霸人间”。
　　他在彤彤背上写上“人间”两个字，再让她那啥，自己去称霸她……那样子算不算称霸人间？
　　虽然不知道算不算，但这样一想，心还挺痒的。
　　张无用搂住彤彤的肩，开玩笑地说：“明天我就弄一件给你穿，然后我再帮你打针。”
　　大约也想到了那一天的情景。
　　赵羽彤的脸更加的红了。
　　即便自己给自己戴上了眼罩，装作没看到。
　　但那一刻吃的是什么，难道她还会不清楚？
　　“不行！”她伸手去打他。
　　却又被张无用抓着双手，嘿笑：“还要把你绑起来，然后再让你趴着……呃！”
　　张无用往病床上看去，慌忙噤声。
　　“妈！”赵羽彤跟着看去，发现妈妈已经醒来了，正转头看他们两个。
　　朱玉雯看着这两个人，又转了回去……算了，我再睡会！
　　醒来后的朱玉雯，从女儿那听说了医院里那超级离谱的乌龙事件。
　　这让她也啼笑皆非，只觉得，现实真是比小说还离谱。
　　小说作者恐怕都不敢去写的事，现实里，发生了就是发生了。
　　知道朱医生醒了后，郑院长和其他跟她关系好的医生，也都过来看望。
　　朱玉雯自己在医院里，也有工作用的平板电脑，请了一名护士帮她带过来。
　　登录她自己的医务账号，查看她自己的病历，又看了看拍的各种CT片。
　　发现挺好的，有一种比以前还健康的奇妙感。
　　“这也算是大难不死，必有后福啊！”一名和她关系密切的女医生，笑着说。
　　“那名被烧伤的孩子怎样了？”朱玉雯想起自己当时出车的事。
　　“性命危险倒是没有！”旁边人告诉她，“但是烧伤的地方不少，后续治疗还不知道该怎么样。听说是留守儿童，父母现在都还在刚回来的路上。”
　　“另外两个孩子呢？”朱玉雯问，“没有被车撞倒吧？”
　　“没，就是吓坏了。受伤的都是我们医院这边的！”
　　朱玉雯躺了两天，全靠输液维持，也确实是饿了。
　　因为各方面检查都没有问题，因此也不禁食。
　　张无用就打电话给老妈，让那边帮忙煮些好吃的。
　　本来是想要自己骑小电驴回去拿，老妈说她煮好自己送过来就可以了，于是他就继续留在这里。
　　到了下午五点左右，姚通的妻子带着女儿，一同过来看望。


第134章 你想冷死我啊？
　　一方面，朱医生是自己女儿同班同学的母亲。
　　另一方面，昨天那场乌龙事件，姚通还是觉得，将人家孩子吓得不轻。
　　回去后说起这事，连姚雪琴都觉得，这些人也太荒唐了。
　　“你都不先把医院搜一遍，就跑到人家家里去问话？”姚雪琴觉得自家老爸很搞笑。
　　“整个医院搜一遍？”姚通觉得女儿才搞笑，“你在开玩笑啊？再说了，人家医院信誓旦旦地说人没了，我还调动全部警力，把整个医院搜一遍？”
　　姚雪琴觉得，虽然她在班上的时候，和赵羽彤关系没那么好。
　　但既然知道这事，还是应该到医院来看望一下。
　　姚通便让老婆也就陪着女儿一起过来了。
　　既然是来看望病人，母女俩自然也提了不少礼品。
　　赵羽彤虽然不待见姚雪琴，但同班同学，也没恶劣到全然不给面子的地步。
　　何况别人是来看望自己妈妈的。
　　这个时候，张无用刚好不在，宋梅倒是在这里。
　　朱玉雯躺了许久，醒来后吃了东西，这下子精神状态也挺好。
　　三个家长刚好又是二中这次高考成绩最好的三个人。
　　于是聊起孩子在高中的学校，聊起高考前这些日子，对孩子的担心。
　　聊起孩子有时候不听话，眼看着高考在即，打又打不得，管又不敢管。
　　朱玉雯与姚雪琴的妈妈聊得较多，唯有宋梅一问三不知。
　　与张无用学习有关的事，全是赵羽彤在插话。
　　期间，姚雪琴笑颜如花：“羽彤，接下来就是报考。现在已经可以开始填志愿了，你有没有想要去哪里？”
　　赵羽彤没怎么犹豫，一口气说道：“大连理工大学啦，哈尔滨工业大学啦，中央民族大学啦……”
　　她一下子说了快十个，然后非常期待，非常兴奋地说：“我觉得这些学校都不错，应该会报考这几个。”
　　姚雪琴也非常高兴：“确实确实，到时候要是能够一起去就好了。”
　　三个家长又聊起孩子们有可能去的大学，聊起这些大学往年的分数。
　　宋梅照例还是插不上话，不过她也不在意，有彤彤帮忙操心就好。
　　等到姚雪琴跟她妈妈离去后，赵羽彤嘴角翘了翘。
　　就让姚雪琴在那十来个学校里打转好了，哼。
　　姚雪琴却在回家的路上，拿出手机，直接在自己列出的报考学校里表格里，将赵羽彤说的那些大学全都删了。
　　虽然还是不知道她到底会报考哪些，但这样一来，至少范围缩小了不少。
　　哼！跟我比茶？差远了！
　　还哈尔滨工业大学……你想冷死我啊？
　　……
　　既然答应了系统，张无用也不得不开始思考，到底要怎样“称霸人间”。
　　在彤彤背上写上“人间”两个字，让她趴着，自己称霸她，想法虽然好，但只怕是无用功。
　　当然，系统也没有说，一定要将这个所谓“主线任务”完成。
　　只要是在与此相关的事件上，做到一定程度，应该就能够获得积分，将负分扭转成正。
　　但是创建宗派、建立军事力量、裂土开疆……不管哪个看上去都不可行。
　　张无用也有点头疼。
　　平心而论，虽然这个系统很明显出了BUG。
　　但这次所谓的“异常事件”，搞不好真的就是自己那一拳的关系。
　　我真不愧是大拳哥！
　　叉一会儿腰。
　　另外，就算真的是因为系统bug，那至少也是真帮上忙了。
　　此外。
　　继续完成任务，以后说不定有机会获得号称世界树的“魔心菩提树”，将那颗彗星的影响也修正掉。
　　张无用在街上走了一会，茫然无头绪。
　　最直截了当的“称霸人间”，大概是上大学，出来后从政，一路升迁，成为国家高层。
　　但那也太慢了。
　　他自己倒是无所谓，但猜想系统等不及。
　　另外，他的定位是“魔道妖僧”。
　　加入朝廷估计不能算。
　　系统会认为他是魔道妖人打入朝廷内部的细作，跟称霸无关。
　　实在想不出来，他找了个安静的奶茶店坐了坐，又刷了下视频，看了看小说，登录QQ，在群里聊了聊天。
　　忽地，他看着手机屏幕，略有所思。
　　不知道……这样子算不算？
　　张无用陡然起身，出了奶茶店，拦了一辆出租车：“鸿莲夜总会！”
　　一路来到鸿莲，去了三楼。
　　虽然是同一个老板，但三楼这一边，跟底下的会所其实算是不同的经营单位。
　　这里是专门搞直播的工作室。
　　“呦！大拳哥！”雁雁看到他，迎了过来，“今天怎么有空过来？”
　　“我准备接受霍老板的建议，跟你们合作，开直播！”
　　“太好了！”雁雁说，“霍老板刚才还来过，现在应该在楼下，我打电话给他，跟他说说。”
　　“行！”张无用点头。
　　在等霍鸿的时候，他在那几处专门用于工作的直播间看了看。
　　其实前两次，就已经过来看过了。
　　别管这些妹妹们，一开始是不是正经的，至少这里的工作的确很正经。
　　这样的工作，也比她们以前在外头混要好。
　　再加上，这些妹子确实都很年轻，因此也没有必要走擦边吸引人。
　　真的就是扮成女学生，拍一些跳舞视频，或者坐在直播间里瞎聊，偶尔表演一下才艺就好。
　　“大拳哥，你终于肯过来了！”霍鸿从楼下上来，向他伸手，“你们高考结束都快一个月，我还以为你不会过来了。”
　　张无用笑道：“唉！其实一直想要试试直播的，就是刚考完书，整个人都懒了，有那想法，却又不怎么想动。”
　　霍鸿说：“没关系，现在开始还不迟。离你们上大学还有近两个月，有的是时间。”
　　霍鸿带他到办公室泡茶，雁雁也一同过来。
　　三个人一同坐在紫檀木树雕茶几旁。
　　在霍老板泡茶的当口。
　　雁雁问：“大拳哥，你想要做什么类型的直播？游戏主播？或者时事点评？要不……”
　　张无用说：“变魔术！近景魔术！”
　　霍鸿讶道：“你还真的是很想变魔术啊？也不是不可以，但是这个除了帅之外，还是需要些手法的，不能光帅。”
　　张无用有备而来，他将手一晃。
　　霍鸿与雁雁只觉眼一花，一副扑克牌就已出现在他的手中。


第135章 我，魔教教主！擦边
　　霍鸿与雁雁盯着他的手。
　　他们都没有看出，这副扑克牌到底是怎么出现在他手中的。
　　紧跟着，张无用开始洗牌切牌。
　　他的动作行云流水，看得霍鸿与雁雁眼花缭乱。
　　他们看到，扑克牌在张无用的手中，时开时合，或呈扇形，或呈方块。
　　“来，随便抽一张！”张无用将整副牌一字拍开，摆在雁雁面前。
　　雁雁抽了一张，让它背对张无用，与霍鸿一起，悄悄看去。
　　是一张桃花五。
　　张无用说：“插回去，随便插哪里。”
　　雁雁将它插了回去。
　　张无用再次切开，洗牌，连续不断地洗牌后，再在霍鸿面前摊开：“从左到右，随便说一个数字。”
　　霍鸿想了一想：“七！”
　　张无用当场数了七张，随手一翻，竟真的是桃花五。
　　他笑着说：“这只是最简单的，实际上我还学了很多。”
　　雁雁与霍鸿都有些惊。
　　两个人并没有与他配合，雁雁的扑克牌是随便抽的，霍鸿的数字也是随口说的。
　　而且都一直盯着他的手，实在是看不出有什么问题。
　　但是对张无用来说，这的确是最简单的。
　　他并没有利用系统储物栏。
　　纯粹靠着这段时间，不断刷魔术师视频学来的手法，进行表演。
　　雁雁抽完牌放进去后，他洗来洗去，那张牌始终都在最底下。
　　霍鸿说出任何数字，他都能够“翻”出这一张。
　　双翻、假切、强选……在明白这些东西后，所需要的，就是苦练多年的手法。
　　而靠着“天衣无缝”，他直接将那些著名魔术师的手法，复制了过来。
　　这“天衣无缝”，真的跟写轮眼差不多。
　　更重要的是，单纯的动作和气质模仿，是没有时长限制的。
　　霍鸿与雁雁对望一眼，他们都知道，就凭着这一手，对于张无用来说，已经够了。
　　最重要的一点……张无用帅啊！
　　而且他的帅，不是娘炮或者小白脸的那种帅。
　　是额庭饱满、剑眉星目、线条分明的那种“传统”型帅哥。
　　再配上，他刚才玩弄纸牌的那种、仿佛自己已经是世界闻名的著名魔术师的气质与笑容。
　　真的有一种，电影里赌神、赌侠再现的帅气与装逼。
　　到他这种地步，魔术本身不重要，只要会就行。
　　只要用心经营，就足够吸引大量女粉。
　　他们当然清楚，大量的女粉丝，不但赚钱，而且忠诚度高。
　　到了一定地步，甚至能够自发地去帮忙推广和宣传。
　　这跟那些妹妹，走的路子不一样。
　　直播间的那些妹妹，虽然能吸引到许多男性，但大部分都只是看，不花钱。
　　赚的是突然冒出的一两个大豪客的钱。
　　有钱的大豪客，那是真的不在乎花钱。
　　女粉虽然没有那么多钱，但是量大，而且就算自己没钱也要挤出来给哥哥。
　　两者是不同的路子。
　　霍鸿与雁雁做这一行，已经有了一段时间，对于该如何开始、如何推广早就有了一手。
　　当时就和张无用商讨起来。
　　“说实话，张大拳，你这一手到底练了多久？”
　　霍鸿非常的惊讶：“你真是越来越让我吃惊了，就你刚才那一副玩牌的气势，你跟我说你是澳门那边杀出来的赌神我也信。”
　　张无用笑着说：“表演而已，真正的赌神不可能装得这么高调。”
　　霍鸿说：“话是没错，但就你刚才那一手玩牌的手法，说没有练过几年，我是不信的。
　　“亏你还要读书高考，还有时间把这一手绝活练到出神入化。”
　　张无用说：“男孩子嘛，喜欢玩牌，也很正常。我不信你小时候没尝试着练过。”
　　霍鸿忍不住笑道：“那个叫练过？那个最多叫玩过。虽然男孩子都想成为赌神，但有几个人会真的用心去练这个？”
　　雁雁笑着说：“我现在都很担心，大拳哥在我们这边直播没多久，就被有眼光的导演什么的看上，直接挖去拍电影。”
　　张无用说：“不可能！再说了，我还得去上大学呢。
　　“等我上大学的时候，在那边继续做直播，你们还是帮我推广。也不用发工资给我，分账就成。多就大家都多赚，少就大家都少赚。”
　　霍鸿一拍大腿：“行！前期的投入就都由我们来，另外，刚开始的时候先拍视频，然后让那些小姑娘在直播间的时候帮忙推。”
　　雁雁说：“还要先取一个直播用的名字，要不干脆就叫大拳哥？越是简单越有助于推广，喊起来朗朗上口。”
　　霍鸿说：“我觉得也行！你自己看呢？”
　　张无用摇摇头，说：“其实我已经想好了……魔教教主张无炁！你们觉得怎么样？”
　　霍鸿有点没听清：“张无忌？”
　　张无用说：“张无炁！我一开始也想干脆直接用张无忌，但又怕侵权，改成张无炁最多就是高仿，和‘金庸新’差不多。
　　“魔是魔术的魔，玩魔术的魔教教主，听起来有点邪，但又不算涉黑。就算网警看到，也是从这个名字联想到金庸老爷子的《倚天屠龙记》，不至于来封我。
　　“等到粉丝多的时候，直接借用《倚天屠龙记》里魔教的等级，搞一个左右双使、四大法王、五散人什么的。”
　　霍鸿与雁雁再次对望……这想法挺好的。
　　正常情况下，去搞什么“权力架构”的东西，很容易被封。
　　但这种一看就知道是小说里的东西，基本没事。
　　而且金庸老爷子，也不至于为了这点事，从地底爬出来告他们。
　　至于网站，他们也很清楚。
　　对网站来说，流量为王，各种名字擦边、内容擦边的，多了去了。
　　就像那些身材好的妹子，发那种瑜伽视频、体操视频啥的。
　　点进去看的人，难道还真的是对瑜伽和体操感兴趣？
　　小说里的魔教教主、表演魔术的魔教教主……张无忌、张无炁……至少在刚开始还没有流量的时候，确实有助于吸流。
　　至于成名了后怎么办？成名后再说啊！
　　这都还没开始出名呢，想什么成名后的事？


第136章 母女连心、提前批
　　霍鸿不愧是生意人，马上开始规划起来。
　　另外，既然是近景魔术，单单玩牌还是不够。
　　各种近景魔术所需要的道具，也可以先买好来，反正现在，这些东西淘宝都有。
　　霍鸿有一位生意上的合作伙伴，唤作解宝莲，也就是“鸿莲”中的那个莲，是一位女老板。
　　那位女老板行动力也非常强，在霍鸿提起这事后，那边马上给出了更多的建议。
　　各种道具购买、剧情规划、形象设计等等，也全都交给她。
　　张无用也不得不承认，这些老板做起事来，就是快。
　　反正一看到有赚钱的机会，就会狠狠地扑上去，尤其是在现在这种网络时代，迟了一天他们都怕错过时机。
　　当然，主要也是因为，这些老板确实有钱，所以敢拼敢干，就算这一笔投资失败，对他们来说也不算什么。
　　另外会做生意的大老板，就是大老板。
　　霍鸿给出的投资规划、对他的前期投入和后面的分成比例，让他觉得挺不错的。
　　不管怎么看，都是从双方的长期合作来考虑。
　　……
　　虽然朱玉雯自我感觉良好，而且从拍好后的CT来看，各部位也没什么问题。
　　但因为，她确实是昏睡了两天，她的主治医生还没有允许她马上出院。
　　让她再住院几天，观察一下。
　　朱玉雯在这个时候，也只是众多病人之一，所以没什么办法。
　　只是因为，确实是没什么事情，自然更不需要人在旁边陪护。
　　“等一下无用回来接我！”
　　赵羽彤打完电话，收起手机，偎在妈妈身边。
　　“这样啊！”朱玉雯伸出手来，搂着女儿，“这两天也把你们吓到了吧？”
　　赵羽彤这两天，的确是吓得不轻。
　　尤其是昨天，刑警大队长找上门，还不让她来医院，还问她家里有没有得罪什么人。
　　她当时整个人都吓傻了。
　　“还好有无用一直陪着我！”她低声说，“无用也一直都在担心呢。”
　　她想起，凌晨时，无用那双冰冷的手。
　　即便是用自己的胸怀，也差点无法让他暖和起来。
　　“无用啊！”朱玉雯感叹道，“虽然出事后，一直睡着，但昨晚倒是做了一个梦。梦到自己在迷雾中走着，也不知道自己要去哪里。
　　“后来，被无用那孩子找到了我，他把我带回了家。我一回家，就看到你向我扑过来，抱着我，很开心。”
　　赵羽彤抬起头来，看着妈妈，这一刻非常的惊讶。
　　因为她昨晚也做了差不多的梦。
　　这一刻，她抱着妈妈，将脑袋埋在妈妈的胸脯间。
　　或许，这就是母女连心吧？
　　张无用来到医院的时候，看到她们母女俩在病床上，抱在一起。
　　他站在门口，也没有打扰她们。
　　不过，朱玉雯很快地就看到了他。
　　“无用来接你了！”她笑着，拍拍女儿的背。
　　赵羽彤这才从妈妈怀中起身。
　　等到张无用走过来，朱玉雯笑着：“无用，幸好有你在。如果我真的出了什么事，至少彤彤跟着你，我也会放心些。”
　　张无用赶紧说道：“朱阿姨，你不要说这样的话，你不会出事的。再说了，彤彤也帮了我很多，我照顾她不是应该的？”
　　朱玉雯也有点感叹。
　　不知不觉间，这两个孩子，都已经长大到了，就算没有她，也能够互相依靠着走下去的地步。
　　身为母亲，无奈与高兴掺杂在一起，还真的是五味杂陈。
　　好在，从一开始，她就看得出，对门的男孩从来就不是什么坏孩子。
　　这也是两个孩子越走越近，她却从来没有去干涉的主要原因。
　　虽然不知不觉间，都到了女儿特意脱裤子给对门男生看的地步。
　　但孩子终究是会大的，大了她也管不了了。
　　只要对方人不坏就好！
　　“天不早了！”朱玉雯说，“你们也早点回去吧，对了，你们志愿都还没有填吧？这几天也要好好填一下了，不要错过截止时间。”
　　赵羽彤一听到填志愿，头又开始大了。
　　张无用骑着小电驴，带她回去的时候，虽然已经到了晚上快七点，但天还未暗。
　　毕竟是夏季，沿途依旧是斜阳残照，同时路灯也亮了起来。
　　虽然这座城市的景色，他们早就已经熟悉。
　　但这样的夏季余晖，依旧让他们感到舒心。
　　赵羽彤戴着头盔，坐在张无用的身后，伸出双手，搂着他的腰。
　　“无用，”她大声说，“我准备去试着报考提前批。”
　　“提前批？”张无用头也不回，“那不是去当老师、警察什么的吗？”
　　“对！我先试着报华东师大的师范类，如果能够成功，你再在本科批跟着报它的非师范类。再加上魔都那边的其他层次的几个大学，这样，我们一起在魔都的概率就会比较高。”
　　这是她目前所能够想到的，最好的办法。
　　但是成功率并不高，因为现在就业形势不好，所有人都往师范类挤。
　　提前批是志愿优选，第一志愿报的学校如果没有能够进去，第二志愿几乎完全没用。
　　而本省分数比她高的，或许也会有想去华东师大师范类的。
　　按照往年分数线和今年的难度，她的希望是比较大的。
　　但今年真的不好说。
　　只能说，提前批跟本科批不冲突，算是不报白不报。
　　“师范类？但我记得你并不喜欢当老师！”张无用清楚，彤彤对去学校当老师，一点兴趣都没有。
　　她确实在他面前扮演过老师，但那个是只对他一个人的情趣。
　　“但有一个人先进提前批的话，我们就更有机会在一起。提前批主要都是教师、医生这些，相比之下，我更不想像爸妈一样去做医生。”
　　“好吧！”张无用说，“这种事情，你做决定就好！”
　　“别什么都由我来做决定啊！”赵羽彤嘀咕。
　　好想把这份压力也甩给他。
　　不过算了，先走一步看一步吧。
　　“对了，我准备去做直播！”在她前方，张无用说。
　　“直播？”赵羽彤诧异，“你要去做游戏主播？那你家的电脑要换了吧？好像游戏主播挺需要配置的。”
　　“不是！我去做魔术主播。”
　　“啥？”赵羽彤咬了咬嘴唇，“你要去哄骗那些女孩子？”
　　“我是说，我去直播魔术，不是哄骗女孩子。魔术啊魔术！”
　　“有区别吗？”赵羽彤嘀咕，“不就是哄骗女孩子。”
　　张无用回头：“什么？你说什么？”
　　“好好骑车。”赵羽彤拍了下他的背。
　　众所周知，变魔术最重要的是什么……当然是帅啊。
　　她觉得，无用好好的做二次元挺好的，自己还可以经常穿些二次元的衣服给他看。
　　做什么魔术主播啊？搞得她压力很大。
　　她开始觉得，青梅竹马太帅也不是一件好事。


第137章 儿子欺负人、他妈还不管
　　回到小区，先将小电驴停进柴火间。
　　进入电梯的时候，张无用说：“先去我家吧，我妈说家里煮了好吃的。”
　　“嗯！”彤彤轻轻地应了一声。
　　电梯门关上后，张无用双手合拢：“手有点冰。”
　　赵羽彤绷着脸蛋：“怎么可能？这又不是冬天。”
　　张无用的双手往她身上摸：“应该是车骑久了，手还没暖和起来。”
　　“别闹！”赵羽彤早就猜到他的不良用心，使劲拍他，又往上方指去，“有监控呢。”
　　电梯在九楼停下来，他们一同往张家门口走去。
　　张无用又往彤彤上衣的下摆里摸，同时阴险怪笑：“这里没监控了，让我的手暖暖。”
　　“不行啦！”赵羽彤被他抱住，不断摇晃。
　　门在这个时候，打了开来。
　　宋梅提着垃圾袋，正准备出门，一眼看到正在往女生衣内摸的儿子。
　　然后又默默地把门关了……给他们一些空间。
　　张无用与赵羽彤就这样看着，打开了的门，又在他们面前关上了，把他们挡在外头。
　　赵羽彤弯着腰，双手抓着某个坏男生的手，抬头看着关上的门。
　　儿子欺负人，他妈还不管。
　　以后可怎么办啊？
　　……
　　到了第二天上午，宋铃、宋小燕、刘珠这三小只，联系张无用，嚷着让他请客。
　　“志愿都还没填报完，最终上哪个大学都不知道，请什么客啊？”张无用这样对她们说。
　　但是她们不管。
　　总之，考了那么高的分，就应该请客。
　　张无用拿她们没办法，只好同意中午请她们在外头吃大餐。
　　“哥你真的是越来越帅了！”一看到他，宋铃就开始大惊小怪。
　　这三小只年龄相差不太多，都是上初中。
　　宋铃与宋小燕是堂姐妹，分别是张无用大舅和二舅的女儿。
　　刘珠是宋铃的表妹，与宋小燕在血缘上没什么关系，但两个人年纪完全相同，生日也靠得近，因此从小就玩在一起。
　　这个年龄的小女生，不管怎么看都充满活力。
　　不过张无用自己高中刚毕业，女学生看多了，不管是真的学生妹还是鸿莲那边假的学生妹，都不感兴趣。
　　甚至还觉得她们烦！
　　他已经开始筹划着给彤彤买套护士服。
　　不过彤彤因为父母都在医院上班的缘故，对白大褂和护士服不感兴趣。
　　“走吧走吧，我请你们去吃水煮活鱼。”不管怎样，客还是要请的。
　　带她们三个到水煮活鱼店。
　　店是提前打电话预约过的，虽然如此，到达后，等待上菜的时间，还是有点长。
　　“来，我表演魔术给你们看！”张无用将手一晃，拿了四张牌、四个硬币。
　　“好啊！”女生确实是容易被魔术之类的小花样吸引。
　　三小只立时兴奋起来。
　　张无用当着她们的面，将四枚硬币放在桌面上，用四张牌盖住。
　　然后不断变化，每一次开牌，底下的硬币就像是不断穿越一般，总是会凭空消失，出现在另一张牌下。
　　她们明明看到，他将硬币放在桌面，用牌盖好，再打开时，那枚硬币消失不见。
　　再翻另一张时，另一边的牌下刚好多出一枚。
　　她们看得惊讶不已，有着莫名的兴奋。
　　开心得就像是不断被挑逗的小雀儿，叽叽喳喳地叫个不停，时不时地还抖个几下。
　　张无用依旧没有使用系统储物栏，完全靠的是手法。
　　这套魔术，却又比单纯的牌技更神秘、更惊奇。
　　牌技你表演得再好，大家依旧会知道肯定是做了手脚。
　　这类魔术，虽然都做了手脚，但给人的感觉真的就像是穿越魔法一样。
　　如果她们三个，这样子盯着来，都看不出他的手法。
　　那他近景表演也就完全没问题了。
　　另外，这些日子不断地刷魔术视频之后。
　　张无用发现，原来变魔术最重要的，真的就是帅。
　　有的时候，两名魔法师表演同样的魔术，手法都没有问题，也都没有穿帮。
　　但是其中一个，就是能够吸引观众，让观众屏着呼吸看下去。
　　而另一个，明明同样的手法，给人的感觉就像是马戏团里被围观的动物。
　　这种帅，并不只是相貌的问题。有些魔术师长得也不怎么样，但依旧让人觉得帅气。
　　重要的是从容、自信。
　　是那种明明在表演魔术，却像是在公然展示魔法的装逼感和优越感。
　　是的，表演魔术就是要有优越感，而且要将这种优越感在台上展现出来。
　　此时此刻，他双目带光，信心满满。
　　一副自己原本就是大魔法师，此刻在这里，就是公然逗她们三人玩儿的王者气派。
　　他越是这样，三个小女生越是兴奋，有种整个身心都要奉献上去的臣服感。
　　也因此，愈发地被他的表演节奏带着走。
　　到后来，不要说这三个小女生。
　　端着水煮活鱼上来的妹子，都看得目瞪口呆。
　　若非张无用眼疾手快，帮了她一把，她差点把持不住，在身与心的颤抖间，将整盘水煮活鱼打翻在地。
　　“哥你太厉害了！”
　　“哥你怎么可以这么帅？”
　　“无用哥哥你好棒，人家受不了了啦。”最后这句是刘珠的声音。
　　不知道的，还以为张无用把她怎么了。
　　“吃菜吃菜！”张无用收起纸牌和硬币，“来，你们要不要喝点什么？酸奶？椰奶？或者是其他饮料？”
　　宋小燕问：“啤酒行不行？”
　　“不行！”张无用直接拒绝，“你和宋铃两个人下午还要去补课，而且小小年龄不许喝酒。”
　　刘珠举手：“我下午不用补课，我可以陪无用哥哥一起喝。”
　　“你也不行！”张无用说。
　　这三个女生，虽然年龄差不多，但总的来说刘珠最小。
　　三个丫头没办法，只好喝椰奶。
　　吃菜途中，宋铃与宋小燕纷纷开始抱怨，这个国家的法律有问题。
　　表哥表妹不许结婚……凭什么不许结婚？
　　古代都可以结婚，外国也可以结婚，为什么就我们现代华国不行？
　　唯有刘珠把凳子搬在张无用身边，与他贴得近近的，笑得很开心。


第138章 看，女主角就是不一样！
　　与三小只聚餐的过程中，其乐融融。
　　她们三个话很多，整个气氛非常的活跃。
　　吃饭的过程中，张无用用微信发了消息。
　　吃完饭后，结账出店。
　　刘珠拉着他：“无用哥哥，下午你有没有空？我陪你。”
　　宋铃与宋小燕同时拉住她：“下午无用哥有事，没空陪你。”
　　“你们怎么知道？”刘珠试图甩开她们，“你们才有事，赶紧去补课。”
　　宋铃拖着她的左手：“你跟我们一起去。”
　　宋小燕拽着她的右手：“好姐妹，一辈子，你怎么忍心看着我们受苦，却不陪我们？”
　　刘珠哪里肯离开？
　　她们两个没有办法跟无用哥哥结婚，但她可以啊。
　　“你们做什么？你们两个做什么？绑架啊！无用哥哥，你有没有空？我跟你走，我跟你一起去哪里都可以，现在去开房都可以。等一下，你们不要拖我……”
　　对于宋铃和宋小燕来说，她们得不到的，好姐妹也别想得到。
　　还想现在就去开房？你想一步登天啊？
　　你做梦吧你。
　　然则刘珠虽然年龄在三人中最小，但此刻力争上游。
　　她们两姐妹齐心协力都没办法把她拖走。
　　“无用！”另一边却在这个时候，传来清脆悦耳的声音。
　　张无用转过去：“彤彤，你来了！”
　　差点就要扭打起来的三个小女生，停了下来。
　　一眼看到，另一边亭亭玉立地走过来的漂亮姐姐。
　　而她们的无用哥哥，看向那女生时，眼神温柔，不经意地，便笑如春风。
　　瞬间，她们知晓，眼前这个大女生，才是她们的大敌。
　　然而，看向这名漫步而来的女生，她们蓦地有一种，就算自己长大，也无法与之相比的卑微感。
　　这女生，五官明晰，双目含星，标准的鹅蛋脸，琼鼻小巧，双唇红润。
　　一看就让人觉得，是校花级别的美女。
　　她中等身材，不算特别高挑。
　　但腰身纤细，比例良好，更重要的是，明明还是学生模样，酥胸却很成熟。
　　让她们觉得，是自己以后很难达到的高度。
　　不是那种过分庞大以至于让人并不太羡慕的高度。
　　而是那种，在夏季的轻薄单衣里，能够让人感受到里面所藏之物必定非常“完美”的高度。
　　当然，这些都不重要。
　　重要的是，这位校花级别的美女姐姐走过来，自然而然地站在她们的无用哥哥身边。
　　往她们扫过来的眼神，不是轻蔑，不是怜悯。
　　而是像看着路边的杂草，完全没有把她们当作对手的、近乎无视的眼神。
　　甚至根本就没有在意。
　　仿佛她们三个加在一起，都无法挑战她的威仪。
　　三小只了解这种感觉。
　　校花、学霸、天生注定的女主角、明明没有摆架子但就是在俯瞰她们的高上地位。
　　总之就是她们惹不起的角色。
　　而之所以惹不起，是因为一看就知道，她们要是敢招惹，无用哥哥会毫不犹豫地帮助她来揍她们。
　　赵羽彤刚从医院那边过来。
　　她从一开始就知道，无用中午请她的几个表妹吃饭。
　　眼看着，这三个初中小女生，不知道为什么打了起来。
　　赶紧微笑上前：“不要打架。来，我给你们糖吃。”
　　宋铃、宋小燕、刘珠想要告诉她，她们是初中生，不是小学生。
　　但还是乖乖接过了糖，道了声“谢谢”。
　　这种气馁的感觉，就像是电视剧里女主角到场，女配角只能让边上。
　　“你们去补课吧！”张无用对三个小女生说，“我们也走了。”
　　刘珠很想说，自己真的不用补课。
　　但是感觉说了也没用。
　　张无用与赵羽彤往另一边去了。
　　三个小女生并肩走着，刘珠哇的一声哭出来：“我失恋了！”
　　宋铃与宋小燕两姐妹在旁边用眼睛斜她……别失恋了，无用哥从一开始就没跟你恋。
　　……
　　“你这三个妹妹还挺好玩的！”赵羽彤一边走一边笑着说，“大白天的，在路边上要打起来，你也不去管她们。”
　　“没啥，同龄女孩子在一起，打打闹闹很正常。”张无用也没怎么在意。
　　张无用带着赵羽彤，一同去了鸿莲。
　　今天下午，要做一些网络UP主的筹备工作。
　　如果只是一些简单的、单打独斗的UP主，当然无所谓。
　　但他决定要做大、做强。
　　他现在，欠了系统将近5000的积分。
　　这5000的积分，也不知道到底什么时候，才能够赚得回来。
　　要知道，那请二十名女同学助他修行的任务，每个女同学就只给了10分，一共才给了他200分。
　　“魔破苍穹”作为他的主线任务，完成后也只给了2000点积分。
　　那可是从百日誓师大会开始，到整个高考结束，并考出好成绩，震惊全家族啊。
　　现在这5000积分，真的不知道要猴年马月才能够赚得回来。
　　到了鸿莲三楼。
　　这次见到的，是鸿莲的另一个老板解雪莲。
　　解雪莲看上去比霍鸿年长一些，单马尾，长衫筒裙，看上去很精明干练的样子。
　　“你就是大拳哥？久仰久仰！”在雁雁的介绍下，解雪莲向他伸手。
　　“莲姐，久仰久仰！”张无用跟着伸手，与她握手。
　　又向她介绍道：“这位是赵羽彤。”
　　“二中的名才女！失敬失敬！”莲姐跟着说。
　　这一次的高考，二中红榜上挂着的，主要还是赵羽彤的名字。
　　如果赵羽彤的成绩也是六百三十多，二中会将她和姚雪琴、张无用的名字排在一起，一起放在红榜上。
　　但是现在，赵羽彤的成绩超出其他两个人一截。
　　只列出“年段最高分”六百五十多分，不知道的还以为，后面有很多六百四十多、六百三十多的。
　　对于二中来说，这也是没办法的事。
　　接下来，莲姐和雁雁协助张无用，在各个短视频网站注册“魔教教主张无炁”这个账号名。
　　又让这里的妹妹们，用她们的账号关注他新注册的这个账号。
　　【叮！检测到宿主开始创建宗派，并已成功招揽第一批魔教女弟子，特此奖励积分1000点。】
　　我就是注册了个名字而已，系统你给我差不多点。
　　然后他就眼睁睁地看着，这条通知里的“1000”这个数字，正在努力往上挣扎。
　　1100！
　　1110！
　　1120！
　　张无用有点无语。
　　系统，我知道你很急，但你先别急。


第139章 既然系统都这么努力……
　　1121！
　　1122！
　　1123！
　　张无用看到，系统像是憋住了劲地，努力让数字往上涨。
　　还想要跳到1124时，那积分和信息栏，又开始扭曲起来。
　　停停停停停！
　　张无用怕这系统，还没有被迫卸载，就已经自己崩了。
　　这数字最终停在了1123。
　　当前积分变成了-3667。
　　然而张无用真的就只是在那些网站注册了下名字，让这些“伪.学生妹”加了关注而已。
　　连直播间都还没有开，甚至计划中的短视频，都还没有播一个。
　　他觉得，既然系统都这么努力了。
　　那我是不是可以多休息一会？
　　莲姐拿出计划书，向张无用说道：“目前我的想法是，先以‘魔教教主张无炁’的名字，拍魔术解密视频。
　　“当然，这些魔术原本就是解密过的，但这些不重要。
　　“首先，你将这些魔术表演一遍，最重要的，是要帅，要装逼。然后，再在视频后半段，将这些魔术拆开来讲解，做出一副努力要教会所有人的样子。
　　“只要做得好，就会有人关注。另外，我们也会让直播间的这些妹子拍视频，就按着你教的手法表演魔术，她们表演得好不好都不重要。
　　“表演的好，就说是看‘魔教教主张无炁’的视频学的。表演的不好，就说明明看了你的视频，觉得自己会了，结果还是这个样子。
　　“这样，就能够让更多的人，去看你的视频、关注你。只要关注的人多了，开直播的时候，就能够有更大的声势。
　　“当然，这只是起步。记住，我们最重要的，是吸引小女生、吸引小女生、吸引小女生。
　　“我们会想办法，让你的这些魔术教学视频，在初中女生的各种群里，尽快地火起来。”
　　赵羽彤：“……”
　　张无用抬起手，摸了摸下巴：“所以说，魔教教主……魔术教学的教主？这样子解释好像确实说得通。”
　　“行！”他也很爽快，“这些东西你们更懂，推广宣传什么的，你们来做就行了，我只负责拍视频和直播。”
　　莲姐也很高兴：“这边工作室什么、道具什么的，都准备得差不多了，明天上午你就可以过来。”
　　“好！”张无用起身。
　　……
　　第二天上午和下午，张无用就过来，在莲姐和雁雁的安排下，连拍了四个关于纸牌表演和揭秘的教学视频。
　　她们让那些妹妹跟着教学进行表演。
　　在那之后，这些妹妹们开始潜入那些初中女生的群里，发现新大陆般，说着“发现了个非常帅的、表演魔术的哥哥，帅死了”。
　　然后就是视频连接。
　　没两天，各个视频网站里，张无用的视频点击和关注，就火箭般地往上涨。
　　在这期间，提前批的填报结果出来了。
　　彤彤的第一志愿没有被录取。
　　往年，她这个成绩和省内排名，几率是相当高的。
　　但今年，大家像是疯了一般，全部往师范专业挤。
　　钱竖也去报了提前批。
　　他报的是一个本省小地区的师范二本，而且是面向地区的特招，出来后，必须先在小地方教个三年小学。
　　以前，470分左右就够了。
　　今年，录取分居然到了516。
　　在其他行业就业形势不明朗的情况下，大家图的就是出来后有个稳定工作。
　　赵羽彤本身对当教师，就没有多大兴趣，没上就没上。
　　但是这样一来，她和无用就都到了本科批。
　　两个人的分数相差不小，这可不是大家填同样的志愿，就能够在一起的。
　　现在，压力全都到了赵羽彤这一边。
　　她也用手机关注了“魔教教主张无炁”。
　　不得不承认，无用拍的那些魔术，实在是太帅了。
　　刚开始的几个，是纸牌魔术。
　　那一副副扑克牌，在他的手中飞来飞去的画面，说他不是赌侠再世，谁信啊？
　　再后来，那些硬币魔术、道具魔术，层出不穷。
　　如果不是亲眼看着他后面的各种揭秘，单单只是看他那出神入化、逼格十足的表演。
　　怕是真的会以为，那根本不是魔术而是魔法。
　　赵羽彤在B站，亲眼目睹“魔教教主张无炁”视频的关注和收藏，是怎样哗哗哗地往上升。
　　那些外地小女生，一个个“教主哥哥、教主哥哥”地叫得亲密。
　　让她简直无语。
　　你们这些人，真人都没见过，就看些视频，就哥啊妹啊的？
　　也就是，莲姐跟霍老板的想法不同，觉得没必要让张无用受到以前混过社会、当过校霸的“大拳哥”的影响。
　　从一开始，就是先在远离本省的外地女生群里，进行推广和宣传。
　　此刻，本市的那些小姑娘，还没有发现这个宝藏。
　　要不然，他怕是已经在本地成为小名人了。
　　赵羽彤自然是相信张无用的。
　　她相信，她家无用以后就算成为了明星，也不至于去睡女粉。
　　但她还是觉得，在大学的这四年里，自己应该陪在他的身边。
　　不是不相信他。
　　这跟相信不相信没关系。
　　她就是想陪在他身边。
　　……
　　那天傍晚，刘珠趴在客厅沙发上，玩着手机。
　　此时，她的姐姐刘琪，还在她自己房间，用笔记本电脑再次查看填写的志愿。
　　这几天，刘琪也非常的烦。
　　她这个成绩，不上不下，非常的尴尬。
　　尤其是现在，没有一本线和二本线的分别。
　　要是填得不好，搞不好一不小心，就掉到二本大学去。
　　刘珠当然还没有姐姐这样的烦恼。
　　作为一个初中小女生，放暑假是她最开心的时候。
　　而且她还不像宋铃那样，天天被她妈妈逼着去补课、补课、还是补课。
　　打完了一场游戏，她点开同班的女生群。
　　结果发现，大家都在聊什么“帅气的教主哥哥”。
　　她不屑地翘了翘嘴儿。
　　什么帅气的教主哥哥，难道还会有我们无用哥哥帅？
　　呵呵，这么帅的帅哥，这个世界难道还会有两个？
　　对她们聊的那什么教主哥哥，刘珠不感兴趣。
　　但是听到她们在谈论“魔术教学”，她不由得，又想到那天无用哥哥请她们吃饭时的戏法。
　　她好奇地点开视频，一眼看去。
　　紧跟着，整个客厅响起她惊天动地的大叫。
　　“吵死了！”另一边的刘琪回头跟着吼了一声。
　　厨房里的母亲缩了回去……两个疯丫头。


第140章 “儿子啊，你他妈太帅了！”
　　“无用哥哥？魔教教主是无用哥哥？”刘珠直接从沙发上蹦起来。
　　那蹦跳的速度，仿佛她整个人就是放置在弹簧上的蚂蚱。
　　房间里的刘琪本来想发火，听到“无用哥哥”这个名字，登时也好奇起来。
　　现在，即便是刘琪，也不得不承认，那家伙真的就是二中的传奇。
　　“你在说什么？什么魔教教主？”刘琪走出了卧室。
　　刘珠将手机屏幕移了移，让姐姐一起看。
　　姐妹两人看到，视频里，那穿着燕尾服，额庭饱满的背梳头帅气青年，将一手牌玩得出神入化，看得她们久久移不开目光。
　　“看什么？你们在看什么？”
　　她们的母亲也走了过来，挤在她们中间。
　　紧跟着一声惊呼：“这不是那个张无用吗？”
　　“魔教教主张无炁？”刘琪看向视频角落显示的UP主。
　　她跑到自己房间，用新买的笔记本电脑，去搜这个名字。
　　一个个视频点过去，只一会儿，就看得她芳心大动。
　　没想到，他这么帅。
　　而且这不仅仅是帅，还这么有才。
　　这个人岂止是传奇？
　　刘琪只觉得，自己心跳加速，有什么东西被点燃了。
　　等到刘琪与刘珠的父亲下班回家，竟看到老婆和两个女儿，都在刷视频。
　　刷的还是同一个男生的视频。
　　这让他一个晚上都黑着脸。
　　其实不只是刘琪、刘珠姐妹。
　　宋铃与宋小燕也在各自的家里，刷着她们无用表哥的魔术教学。
　　期间，宋小燕在床上使劲跳，后来被她妈打了一顿，才老实下来。
　　当天晚上，宋玲和宋小燕姐妹两人通过微信聊天，再次确定，表兄表妹不能结婚，这种事是真的一点都不合理。
　　她们决定，要联起手来，一层层地写建议信，向上反映。
　　要修改这不合理的法律制度。
　　我们国家的法律有问题。
　　另外，为了支持她们的无用哥哥，姐妹俩通过建群，立马组建了本市的教主哥哥后援会。
　　而就在当天夜半十二点，“魔教教主张无炁”发了新的短视频。
　　这一次，却不是魔术教学视频。
　　而是多平台同时直播的预告。
　　明天下午三点，魔教教主张无炁现场直播，不见不散。
　　姐妹两人兴奋得都要疯了。
　　……
　　宋梅女士又是最后一个，知道自己儿子成为UP主的人。
　　甚至这一次，她比那些亲戚知道的还迟。
　　直到那天上午，她妹……也就是无用那个还在等埃及王子来找她的小姨，打电话过来，她才知道有这么一回事。
　　“这孩子，怎么什么都不跟我说呢？”
　　宋梅也不知道自己这妈，做得太轻松了，还是太失败了。
　　就算什么都交给隔壁彤彤管，你也不能什么事都让妈最后一个知道啊？
　　当然，这主要也是因为，张无用最初发的那些短视频，屏蔽了本地……这是莲姐的建议。
　　现在，“魔教教主”、“张无炁”、“教主哥哥”这样的称号已经传开，就算偶尔有一两个人喊他大拳哥，也会被马上冲刷下去。
　　莲姐还是觉得，他现在形象斯文、气质好，又是即将上大学的高材生。
　　没必要扯上那种“社会人”的名头。
　　当然，彤彤也是这么认为的。
　　她一直都不喜欢别人喊他“张大拳”、“大拳哥”啥的。
　　宋梅女士刷着妹妹发过来的那些视频。
　　越看越是激动。
　　忍不住冲着房间里的儿子喊道：“儿子啊，你他妈太帅了！”
　　张无用登时无语。
　　什么叫我他妈太帅了？
　　您这是夸我呢，还是夸您自己呢？
　　今天下午三点，他要在鸿莲的工作室那边，多平台同时直播。
　　虽然是直播，但他并没有任何的紧张感。
　　“天衣无缝”确实好用，到时候直接靠着它，挑选一个国外著名的魔术师，进行气质模仿就可以了。
　　“今天你朱阿姨办出院，晚上我会在对门，帮彤彤烧一些好菜。你晚上几点回来啊？”宋梅跟着他。
　　“今晚会比较迟吧！”张无用说，“等我回来，应该已经很迟了。下午三点，我要去开直播。”
　　其实朱玉雯早就可以出院了。
　　是他们院长说，反正这次算工伤，不如多住几天。
　　要是出了院，还得去上班。
　　做医生本来就难得休息，平日里压力不小。
　　既然院长都这么说了，那朱玉雯自然也就没意见。
　　而且，其实这几天她也都有回来。就是每天早上查房的时候，过去一下。
　　虽然不去问题也不大，但这几乎算是公费休息，稍微注意一下影响。
　　“儿子，直播加油啊！”老妈给他打气，“早点成为大明星，等你发大财了，老妈也可以天天去旅游。”
　　“想什么呢？”张无用没好气，“就只是一个普通的UP主，还大明星？大明星是那么好当的？而且也就是先做两个月看看。”
　　他打开门。
　　“儿子你去哪里？妈跟你说话呢。”
　　“去彤彤那！”
　　“好吧！好吧！”听到他是去对门，宋梅也只能继续留在家里充当孤寡老人了。
　　儿子都这么大了，也没什么好管的了……虽然这几年也确实没怎么管过。
　　唯一庆幸的是，以后要是他们两个在一起，儿子跟他老婆回娘家，儿媳妇的娘家也就是在对面。
　　张无用穿过过道，到了彤彤家门口。
　　拿出钥匙，直接开门。
　　自朱阿姨出事那天，彤彤把这个备用钥匙给他，就一直没有收回去过。
　　当然，朱阿姨要是在家，他也不敢就这样直接开门进去。
　　但这下子，朱阿姨还在医院那边。
　　“彤彤？”进门后，换了自己常穿的那双拖鞋。
　　唤了一声，居然没人应。
　　这个时间，已经九点半了。
　　虽然暑假的男女生，一觉睡到大中午，甚至都吃午饭了，还在睡，是一件再正常不过的事。
　　但是彤彤从小养成的习惯非常好，一般都还是比较早睡早起的，很少睡到这么迟。
　　张无用往她的卧室走去，卧室门是虚掩的。
　　他轻轻地将门推开，紧跟着眼睛一亮，连呼吸都屏住了。
　　彤彤还在床上睡着，但又跟以往不同……


第141章 郎骑竹马来，绕床弄青梅
　　张无用看到，床上的女生，穿的是那件粉红色“孕妇装”睡裙。
　　这件睡裙买得比较大，腰部也不收束。
　　穿着时，会从胸脯直接垂落，看上去很适合孕妇穿。
　　圆领缀有花边，两边的袖子虽然很短，但在肩部边上的袖口，有松紧带扎住。
　　这样，坐在边上的人，就没有办法从袖口自己往里看。
　　那个时候，他们两个人经常一起并排坐着学习。
　　彤彤用这睡裙，防住了他侧面偷窥。
　　但是没防住他正面袭胸。
　　自从那次被袭胸后，这件睡裙，彤彤就比较少穿了。
　　此时，彤彤就穿着这件睡裙，裙摆铺开，美丽无瑕。
　　虽然开了空调，但空调温度调得并不是很低。
　　她就在腰间盖了一条小毯子，露出光洁的一双手臂。
　　与此同时，她的双腿，竟穿着一对白丝。
　　洁白的丝袜，紧裹着她纤细修长的美腿，将那诱人的曲线紧紧地勾勒出来，充满诱惑。
　　张无用轻着步子上前。
　　他看到，书桌上叠着许多本书，又放了一个平板电脑，还有一个轻薄的巧克力键盘。
　　这平板电脑，张无用记得，是朱阿姨单位发的。
　　因为工作需要，医院定期会发这个，这个是多出来的，就给了彤彤。
　　但因为彤彤本身就有手机，平常也没有看到她拿出来用。
　　昨晚彤彤在做什么？
　　张无用疑惑地看着，用支撑架架着的平板，看着摆放在平板电脑前的键盘。
　　这蓝牙键盘很新，看起来是这两天才买的。
　　只是这两天他忙着做短视频，还跟着雁雁学视频剪辑，没怎么在家里。
　　她这是在做什么？张无用有些疑惑。
　　他坐在床边，伸出手，轻轻地摸着白丝裹着的小腿。
　　那紧致的感觉，的确是非常美妙。
　　张无用虽然不能算是腿控，但这样看着，也的确是很有感觉。
　　忍不住，又沿着白丝往上摸去，摸入裙摆，摸入她的腿弯，进而碰触绝对领域。
　　啪！惊醒过来的女生，一只手隔着睡裙，打在他的手背上。
　　进而含羞草般勾起双腿，娇憨地嗔道：“你做什么？”
　　能够看得出，她是真的刚睡醒，这一下纯属自然反应。
　　“昨晚很迟睡吗？”张无用很好奇，“在做什么？”
　　“写了些东西。”彤彤单手撑着床头，支起娇躯，抬起手背，睡眼迷蒙地看着他。
　　她那半睡半醒的样子，实在是太漂亮，太可爱。
　　让张无用不由得伸手，去捏她红润的嘴唇。
　　彤彤睁大眼睛，张了嘴，嘴唇张得圆圆的。
　　那星一般的眼眸，仿佛在问“你又想喂什么”？
　　下一刻，她整个人都清醒过来，意识到自己这条件反射不太对。
　　“让开！”脸一红，她伸手拍他，“一大清早的，你跑过来做什么？门也不敲。”
　　张无用笑着起身：“你不就是在等我过来？”
　　“我哪有？”彤彤下床，抬了抬头，翘着嘴儿。
　　“要是没有的话，为什么要穿成这个样子？”
　　“穿成什么样子了？”彤彤哼哼，往外头走去，又转身推他，“人家去卫生间，你跟过来做什么？”
　　张无用逗她：“我又没做什么，就是看看。”
　　“看你的头啊！”彤彤捶了他一下，又往外走去，走到门口，转身发狠，作雌虎状挥了挥拳，“不许跟过来。”
　　然后才脸红红地，往卫生间去了。
　　等她在卫生间梳洗完毕，出来时，头上还戴了个粉红色的猫耳发箍。
　　张无用定睛，正面看去。
　　见她睡裙直垂，全靠领口内原型撑着。
　　上次不小心正面袭击，才知道她内里空空。
　　这次直接看去，内里果然还是空空。
　　“你做什么？”赵羽彤双手交叉在胸前，“一大清早的。”
　　“九点多，快十点了！”张无用说，“再说了，嘿，要不是在等我，你为什么门都没反锁？”
　　虽然留了钥匙给他，但晚上她肯定是会反锁的。
　　这也不是不信任她，而是晚上一个人在家，反锁是必然的事。
　　他真要半夜进去，打个电话，她也不会不开。
　　但是张无用刚才直接用钥匙开门进来了。
　　这证明天亮时，她就特意把反锁给开了。
　　这两天，张无用都在忙着。虽然如此，两人还是有在微信上聊天。
　　所以，今天上午他比较闲，这个是她昨天就知道的。
　　张无用低头看去。
　　彤彤裙下的白丝，正是他上次买的。
　　原本是配合“魔法少女套装”，但是此刻，那套魔法少女COS倒是没穿。
　　他心中一动，在彤彤耳边说：“里头穿的内内，是不是我上次送礼的那套？”
　　跟随着COS服，一同给她的，除了白丝，还有那前后双片式粉红色漂亮小三角。
　　前后简单覆住，需要在两边用绳子打结才能穿好的那种。
　　“不是！”女生登时就羞了起来。
　　不多时，就被他抓着双手，按在沙发上。
　　沙发很软，很宽。
　　少女背部都往沙发陷下许多。
　　双手被迫张开，被男生抓着手腕，睡裙的领口在男生胸膛的压迫下，艰难起伏。
　　“你不能这个样子。”她脸蛋晕红，像是即将熟了的桃子。
　　“我就看看，就看一眼。”男生嘿笑。
　　她扭过脸蛋，也不再反抗。
　　七月的暑假，天气是真的热了。
　　街上的人，也少了许多。原本，越来越多的人就不爱逛街，天一热，那一个个店铺，愈发地门可罗雀。
　　附近的小公园里，有下棋的老爷爷，有唠嗑的老奶奶。有牵着狗散步的女子，也有勾着手臂瞎逛的女生。
　　角落里，有男孩和女孩，彼此嬉戏，互相扭打，偶尔嗔怪，互不理睬，不一会儿又各自哄骗，打闹成一团。
　　正所谓：郎骑竹马来，绕床弄青梅，两小皆无猜，长大也不羞！
　　……


第142章 第一场直播
　　赵羽彤不得不在上午十一点，就去洗了一趟澡。
　　因为某个人过分了。
　　原本他说，只是看看，绝对不碰。
　　然后看得爱不释手。
　　他爱不释手，她也还忍了，然后他居然……
　　她那下子也没有搞懂他的意思。
　　她出来用小拳拳使劲打他。
　　虽然我确实是故意穿成那样子的，但你就不能忍一忍？
　　最后那下子，最可恶。因为前面她装作没看到，假装自己睡着，结果他硬是逼面而来。
　　中午过后，张无用要到鸿莲那边的工作室去。
　　赵羽彤因为下午妈妈就会回来，自然也就没有陪他。
　　实际上，就算陪他过去，也只能是在旁边一直待着，什么也做不了。
　　看他拍那些魔法教学视频，并没有什么意思。
　　他在她家变戏法，还不够啊？
　　她也并不打算，去看他的直播。
　　跟那么多的小女生一起去看，很没有意思。
　　尤其是，这两天她的那些魔术教学视频，终于在本城的女生群里火了起来。
　　鸿莲那边的推广，加上他本身的帅气，以及堪比大师级魔术师的气质与手法，真的是想不火都难。
　　以前的那些同学也都认出了他。
　　许多初中明明跟她也不怎么样的女同学，都跟她联系，对她关怀备至。
　　聊着聊着，就开始问张无用现在在做什么，他的手机号是多少……
　　赵羽彤直接将这些女生拉黑，这两天拉黑名单，突然就多了一大串。
　　有的时候，赵羽彤也会后悔。
　　如果没有帮他改变发型，没有让他戴眼镜，让他依旧看上去凶凶的。
　　没有去帮助他学习，没有那奇怪的“梦中补习”。
　　那他就还只是她一个人的。
　　只有她注意到他的帅。
　　只有她知道他的好。
　　但是有的时候，她又很得意。
　　有一种自己将他拉扯大，然后看着别的女生，得意洋洋地说“看，他是我带大的”的微妙感。
　　下午的时候，妈妈在医院那边办完住院手续，回到家中。
　　赵羽彤其实并不打算去看无用的直播。
　　但这个时候，无用的妈妈也跟她们在一起，还拿着手机，让她们一起看。
　　朱玉雯在张无用那孩子刚开始去做UP主的时候，就已经听女儿说过了，先前也刷过很多次“魔教教主张无炁”的短视频。
　　所以她对此并不惊讶。
　　她反倒是对宋梅今天上午才知道这事感到……习以为常。
　　无用自己不跟他妈妈说。
　　女儿你也一直都不说是不是？
　　不管怎样，两人看着直播，兴趣盎然。
　　赵羽彤没法，也就只好跟着她们一起看了起来。
　　——
　　“大家好，我是魔教教主张无炁！”
　　“魔是魔术的魔，教是教学的教。‘炁’就是‘气’。至于为什么叫作无炁，是因为我们身处在没有灵气的世界，这个世界没有真正的魔法，但是没有关系，有我……魔教教主张无炁。”
　　张无用身穿黑色燕尾服，坐在凳子上，面带微笑。
　　这一刻的他，从容而又自信。
　　虽然在内心深处，也多少有点惊讶。
　　他这刚刚开播，就已经两千多人了？
　　更重要的是，这人数还在疯一般地往上涨。
　　不是说，骗进来的都是小女生吗？
　　这么多的小女生？
　　原本觉得，可能不全是小女生，也有其他喜欢魔术的人。
　　但前方的屏幕上，已经疯狂地刷弹幕。
　　随着那一声声“教主哥哥”，紧跟着就是一串串的礼物。
　　我才刚刚开始说话啊喂。
　　不过没有关系。
　　不知道怎的，如今的他，心脏极大。
　　大概是因为，上次救朱阿姨时，觉得自己已经快要被国家盯上了，觉得自己在劫难逃。
　　结果一片魔心菩提叶就变成朱阿姨平安无事，其他则像什么事都没有发生一样的荒诞感。
　　让他的心脏得到了极大的加强。
　　就像是，明明以为自己落入了深渊。
　　突然发现，我的渊底是大家的天空。
　　这种莫名的激情，没有真正经历过的人，怕是永远都无法体会。
　　虽然被越来越多人注视着，但此刻的他，心态极佳，从容淡定。
　　先是靠着一手牌技，吸引住所有人的眼球。
　　那众多小姑娘，通过各自的手机，看着那扑克牌在他的手中，如同龙飞九天，激动万分。
　　然后，就是一通话术。
　　演说技巧本身，或许无法复制。
　　但演讲时的气质、气势，却照样能够通过“天衣无缝”习来。
　　而演讲稿，则是莲姐专门请了高手，来帮他写的。
　　配上张无用独有的帅气、特别的气质、时不时展示出来的大师级手法。
　　将五湖四海的女生们，情绪调动得高了又高，潮了又潮。
　　此时，鸿莲的三楼，莲姐安排的摄像师、道具组，按着先前的排练，配合着张无用。
　　至于其他房间，原本作为“气氛组”进入直播间，随时准备帮助魔教教主调动情绪的小姐姐们，什么都不需要做。
　　只要跟着五湖四海的那些小姑娘，跟着被魔教教主调动，高了又高，潮了又潮就可以了。
　　莲姐和雁雁，在旁边看得目瞪口呆。
　　虽然这段时间，大拳哥拍视频时，表现出色。
　　但拍视频和现场直播，终究是两回事。
　　现场直播，面对的是明明不在、却又无处不在的观众。
　　明明要对着许多人，却又看不到人，这种“把不准”的感觉，是最困难的。
　　但张无用给她们的感觉，就像是立在云端上“显圣”一般。
　　他不在乎底下的芸芸众生，到底谁是谁。
　　他只是宣读他的神谕，展现他的奇迹。
　　在其他时候，这或许是一种傲慢，但唯独在这里，他愈发地独一无二。
　　而那些观看着他的展示的众人，都似在抬着头，用景仰的目光，看着神的威仪。
　　然后被那层出不穷、神秘莫测的手段，弄得不要不要的。
　　至于那不断刷榜的打赏，只不过是这些女生……


第143章 远大前程、大获成功
　　这就是张无用？
　　刘琪在自己房间里，用笔记本电脑，看着直播间的青年魔术师。
　　刘琪与这名男生，真的是从小认识的。
　　虽然只是亲戚的亲戚，但至少也是熟人。
　　小的时候，还会打打招呼。
　　到了初中，她就已经看不上对方。
　　成绩差，会打架，还有很长的一段时间，书也不读，在外头瞎混。
　　父母虽然有个店铺，但卖的又都是那种在她看来，怎么都不正经的玩意。
　　到了高中，就更不用说了，听说在二中都还是年段末尾。
　　却没想到，不经意间。
　　他就像是成为了高高在上的神灵。
　　自己昂起头来，都快看不清他了。
　　混社会的时候，一个打十个，打遍榕阳无敌手。
　　觉得混社会没意思了，就去读书，一个学期时间，就远远地超越了她。
　　现在考完书了，就闲得无聊，练魔术，开直播了？
　　这种明明就是自己身边的人，从小看上去还那么普通，突然间成为了自己根本配不上的男神的感觉。
　　让她的心里，莫名地酸酸的。
　　整个心都是空的。
　　……
　　另一边，某个女教师也在看着如今已经不再是她的学生的、帅气魔术师的直播。
　　她换了一身漂亮的白色撒花睡裙。
　　至于原来那件明显老气的银色睡袍，早就被她扔了。
　　此时此刻，她看着直播间的帅气男生，心潮澎湃，身潮也澎湃。
　　自从高考分数下来的那天之后，她就没有再见到那男生。
　　她知道，他们缘分已尽……虽然可能本来就没有什么缘分。
　　为此，她整理心情，到外头旅游了一番。
　　但是一个人在外头走，真的很孤单，很寂寞。
　　她试图让自己忘掉那个男生，试图告诫自己，那只是她的学生。
　　他有着远大前程，自己对他来说，早就已经不重要。
　　在孤独地旅游一圈后，她回到家中，也开始拍视频，试图记录自己最后的青春……因为很快的，她就要三十岁了。
　　结果竟然刷到了“魔教教主张无炁”，成为了关注他的众多“小女生”中的一员。
　　此时此刻，她一手拿着手机，跪坐在摆放在卧室中央处的大床。
　　心里狂喊：“不行的……不能再这个样子……我们缘分已尽……绝对不能再这个样子……”
　　另一只手却早就已经……
　　……
　　某个商品房的六楼，名为姚雪琴的女生，则要纯洁得多。
　　她用手机支架，架着横放的手机，将直播间的画面放大，摆放在书桌上。
　　然后，她自己就这样，双手交叠，偏着脸蛋，侧脸轻压着叠在一起的双手。
　　她的眼睛仿佛在发光，就像是看到了照亮生命的光明。
　　没有太多的道理，也没有太多的杂念。
　　喜欢……就是喜欢……
　　到底是什么时候，喜欢上对方的，她也说不清楚。
　　如果非要回想的话。
　　大概就是，在一模考砸后的那一次，他对她说“加油”。
　　在那之前，她是非常怕他的。
　　怕得甚至不敢看他。
　　但是那一声加油，就像是真的加入了她的体内，快速将她填满，一下子就热了起来。
　　在那之后，他就是她的光明。
　　对于姚雪琴来说，此时的她，并没有去想太多不健康的东西。
　　虽然以前看多了爱情小说，自以为什么都懂，也做了很多“茶”的事情。
　　但在高中毕业后，她也的确是在好好地反省自己。
　　以后到底会怎么样，她也不知道。
　　但是现在，她只要能够这样看着他就好。
　　要是能够更近一些、再近一些地看着他……
　　……
　　宋铃、宋小燕、刘珠作为本市教主哥哥后援会的三名领袖，在看着视频的同时，还在疯狂地推广、邀人。
　　至于父母在暑假的这段时间，给她们的零花钱，也一不小心都在直播间打赏出去了。
　　接下来的几天，只能紧缩着过。
　　但是没有办法，谁让魔教教主是她们的哥哥呢。
　　“教主哥哥、教主哥哥……”在直播间里，她们跟着大家狂喊。
　　张无用在摄像机的镜头下，表演了好几套近景魔术。
　　这一次，只有一个魔术教学，其他全都是他出神入化的手段。
　　在直播间的那些观众眼中。
　　没有教学的这些魔术，神秘至令人心悸。
　　帅气至令人澎湃。
　　从下午三点一直直播到晚上九点，他才结束直播。
　　莲姐和雁雁上前来，为他祝贺。
　　“我们看了一下，今晚至少收获了二十多万的打赏，不过还需要跟平台分……”
　　“二十多万？”张无用有点惊。
　　就这几个小时，收入是按着万来算的？
　　他感到非常的不可思议。
　　莲姐笑着说：“都说了，这些小女生肯花钱，也一个个的，意外的有钱。关键是要能够吸引到她们。”
　　二十多万的收入，跟平台分完，再抛开前期推广的成本，这一场赚的其实也不能算多。
　　关键是，吸引来的大量粉丝，她们就在那里，而前期投入的成本是固定的。
　　以后每开一场，基本上都是纯赚。
　　莲姐与雁雁，其实也非常惊讶于“魔教教主张无炁”的吸量。
　　她们这里，那么多的“妹妹”，粉丝加在一起，都没有他多。
　　其实，平台直播间本身的收入并不多，一万粉直播一个月，也差不多就是一万块钱。
　　主要收入就是打赏。
　　但是打赏收入某种程度上，又不算什么。
　　等到粉丝数量膨胀到足够，开始带货，那才是真正的夸张。
　　当然，那需要是真粉才行。
　　那种买了一堆假粉，用来欺骗供货方，结果几个小时卖不出几样货的事，也不少见。
　　“来，收拾一下，等下去开庆功宴。”莲姐拍着手，“我请客！”
　　虽然只是第一场直播，但这一场的成功，基本上就预示着接下来的财源滚滚。
　　对于张无用来说，最重要的，还是系统积分的赚取。
　　毕竟，他最初的目的，就是为了“创建宗派”，赚取系统积分，赚钱反倒是次要。
　　不过正常来说，想要马上抹平那近五千的负分，应该也是不太……挖槽，系统你差不多点。


第144章 向星星许愿的女孩
　　【检测到宿主成功创建魔教，教徒遍布五湖四海。招揽堂主百人以上，舵主千名以上，弟子万人以上。】
　　【宿主身为魔教教主，弟子遍布天下，各省各府无处不在。朝廷与镇魔司面对宿主急速增幅的魔道势力，无力打压，特此奖励积分5000点。】
　　【宿主当前剩余积分1333点！宿主可重新接取新发布之任务，卡池重新对宿主开放，危险感知重新开放。】
　　【宿主无需再担心本系统有被迫卸载的可能……】
　　是你不用再担心吧？
　　好家伙，你这一场直播，直接给我把负分填满了啊？
　　系统之努力，可见一斑。
　　既然系统都这么努力了，果然我以后就可以躺平了吗？
　　系统信息栏里，说的堂主、舵主、弟子，是按着打赏额度来算的。
　　莲姐帮忙，在那些能够设置称号的平台里，按着张无用的建议，将打赏额超过1000的设为堂主，超过100的设为舵主，凡是有打赏的，不管是1块钱还是网站赠送的免费小花花，都是“弟子”。
　　那种免费小花花，UP主是拿不到一分钱的，如果是其他UP主，会对它们视而不见。
　　但张无用在直播过程中，特意让大家“少花钱，点一下那免费的小花花”就好。
　　现在再看，“弟子”数量超过了一万人，看来这一点是真的有用。
　　莲姐也赞同这一点，说是让那些没什么钱的妹子，也有点参与感。
　　另外，在快要结束的时候，鸿莲的那些妹妹们，伪装成各省人，到处建“教主哥哥本地后援会”。
　　让加入的妹子晒后台截图，按着打赏额度，在她们的名字前挂【堂主】、【舵主】。
　　那些妹子很高兴，她们收获了对教主哥哥的忠诚。而教主哥哥只能勉为其难、无可奈何地收获小钱钱。
　　按这数据，直播间巅峰时期，是真的进了两三万人啊？
　　好家伙！
　　张无用偶尔也会进那些游戏主播的直播间。
　　经常看到那一整个直播间，多的几百，少的几十。
　　一个月辛辛苦苦下来，赚个三五千块钱。
　　搞得他还以为直播很难！
　　大家已经开始收拾，准备接下来去聚餐。
　　途中，张无用发现系统任务栏，居然就开始跳任务了。
　　【宿主积分为正！本系统在确定肯定自身无bug的前提下，完成对此世界的再次检测，注意到6月23日，疑似有未知差错，导致两界空间出现部分交叠。】
　　【此次异常事件，本系统感受到来自宿主原世界的重拳，可能6月23日的大异常有关。】
　　【发布特殊任务：请宿主尽快获取更多积分，积分达10000，可换取本系统挥泪大甩卖之‘魔心菩提树’，用于修正6月23日夜间出现之此世界大异常。】
　　张无用很想翻白眼。
　　他基本上已经明白了。
　　那个时候，他一拳打在系统上。
　　没有穿越的他，本身就处在“原世界”。
　　而系统认知中，他和系统本身都在“异世界”。
　　所以系统感知到，受到了来自“原世界”的，突破时空的重拳。
　　至于现在，系统应该是发觉到，有点不对劲。
　　但它不检查自身，认定是世界出现大异常。
　　6月23，是高考出分数的那天。
　　那天晚上的大异常，不就是那颗绕地球的彗星？
　　正常情况下，应该是系统发布任务，他完成任务获得积分，再去换随机卡，抽取奖励。
　　好家伙，你现在却要用我的积分，去换取这魔心菩提树，来帮你系统擦屁股？
　　不过因为，张无用自身也很想把那颗“彗星”修正掉。
　　所以算了，就勉为其难地接下吧。
　　……
　　鹭江市位于邻省，是一座本身之经济地位，远高于省会的重要城市。
　　一名纤细瘦弱的少女，坐在轮椅上。
　　夜还未深，别墅的外头，虽有海风卷来，但毕竟是夏夜，并不让人感到寒冷。
　　她穿着洁白的连衣裙，双腿盖着厚重的毛毯。
　　毛毯上，又放着一台白色、小巧的苹果电脑。
　　她的肌肤白如冬雪。
　　她的眼神随着直播间的结束，从适才的明亮，逐渐转成平日里的黯淡无光。
　　瘦弱但却美丽的少女，抬起头来。
　　精致的她，像个摆放在橱窗里的洋娃娃，冰清玉洁，毫无瑕疵……却又一碰即碎。
　　前方是高墙，墙的另一边是海。
　　她能够听到海浪的声音。
　　她能够闻到，海水传过来的，空气中那淡淡的咸味。
　　但她已经有大半个月，没有出过高墙，没有看过海。
　　自从那一夜。
　　她悄悄地离开别墅，看到奇怪星星的那一夜。
　　在爸妈找上她的时候。
　　她的双手抓着轮椅两边的轮子。
　　前方是陡坡，坡下是滚滚的海浪。
　　那一夜，海风很大。
　　她抬着头，看着远去的、拖着暗红色慧尾的奇怪星辰。
　　在父母冲过来，抓住她的轮椅，抱着她，哀求她冷静的时候。
　　她的脸上全是泪水。
　　名为夏子楠的少女，低下头，将放置在腿上的苹果笔记本合拢。
　　刚才的直播，她很喜欢。
　　虽然这个世界没有魔法，但在那位“魔教教主”的手中，魔法仿佛真的存在似的。
　　夏子楠以前，并没有怎么看魔术。
　　因为她已经很难去相信奇迹，当所有的安慰都是骗人的，再出色的魔术，她也会从一开始，就告诉自己，那是假的。
　　但是，刚才那人却用那非凡的气质、绝对的自信，带着她，走入那一个个神秘的领域。
　　他那深邃的、充满神秘感的眼神，仿佛在直视她，告诉她，只要愿意相信，魔法是真的存在的。
　　现在，曲终人散。
　　那不可思议的魔术，仿佛依旧在她的眼中留恋。
　　夏子楠回头，看到保姆还守在远处的角落里。
　　自从上个月，她半夜出走后，爸妈就一直生怕她再做傻事。
　　但是不会了。
　　夏子楠推动轮椅，转身往别墅内走去。
　　快要进门前，她又回头，看向高处那群星点缀的夜空。
　　因为那天夜晚，她向那颗划夜的神秘星星许了愿。
　　她不敢奢求太多，她生怕，自己要求太多，即便是那拖着红色彗尾的神秘星星，也不愿理她。
　　所以她许下了一个小小的愿望。
　　她想要……活过十八岁！


第145章 彤彤依旧好学
　　虽然九点钟结束直播，但张无用回到家时，已经是晚上十二点了。
　　他只是直播结束，鸿莲的那些妹妹们，要做的事就多了。
　　她们趁着热度刚消，建群、拉人等等，真的做了不少事情。
　　到了十点多，他们才下楼，在附近已经定好的酒楼欢聚。
　　大家恭喜张无用的演出顺利。
　　张无用却也很感激大家的帮助，让他可以静下心来，进行最纯粹的演出。
　　其实从目的上来说，他创建“宗门”赚取大量积分，在这次的直播和系统本身的努力下，算是超额完成了。
　　不过这种氛围他还是挺喜欢的。
　　所以，至少这个暑假，他会继续直播。
　　至少，要帮霍哥和莲姐，把他们这些日子的前期投入赚回来。
　　还有雁雁和这些帮助他的“伪.学生妹妹”，也要让她们能够分到汤。
　　至于他自己，也趁着这个暑假大赚一笔什么的，只是顺带。
　　他这个人蛮好的。
　　张无用回到家时，都已经快一点了。
　　自从看了抖音后，一向早睡养颜的老妈，居然还没有睡。
　　非常激动地冲他嚷着，儿子要成大明星了。
　　张无用只好告诉她，离大明星还早着呢。
　　在如今这个网络大爆发的时代，真正的大UP主都是几十万上百万的粉。
　　当然，这指的是真粉。
　　那种刷个一千万的粉丝数，带货时连个十件都卖不出去、让商家给了他（她）一大笔代言费却血本无归的，肯定不算。
　　第二天，张无用依旧是早上九点多，到了对门。
　　不过这一次，因为朱阿姨在家，他没敢直接拿那把彤彤还没有收回去的备用钥匙开门。
　　按响门铃后，朱阿姨开门：“无用，进来吧！”
　　张无用进入客厅：“彤彤呢？”
　　“还没起床呢！”朱玉雯往女儿卧室看了一眼，“也不知道昨晚在做什么，好像半夜才睡。睡了，你自己进去吧。”
　　既然女生的母亲都不反对，张无用也就不矫情了。
　　毕竟彤彤自己早就习惯了。
　　卧室的门是虚掩的，彤彤穿着分体式睡衣，盖着毯子，弯腰蜷身，真的还在睡。
　　她的书桌上，零零碎碎地放着许多书。
　　那块以前只能用来压泡面的平板电脑，还放在桌上，还有那个巧克力键盘。
　　张无用再次感到疑惑。
　　彤彤不是那种，睡觉前不收拾东西的女生。
　　以前哪怕是高考前复习，晚上睡觉前，她也会将书本、资料、不用的卷子等等，全都收拾整齐再去睡。
　　这是她从小养好的习惯。
　　当然，就算面对高考，她也很少复习到半夜去。
　　他坐在床头，低头看着睡着的女生。
　　她那光滑娇嫩的脸蛋，吹弹得破，让他不由得伸出手，轻轻地抚摸着。
　　精致而又好看的五官，在他的手掌下，透着娇憨。
　　彤彤睁开眼，依旧枕着乳胶枕。
　　在看到他的第一瞬间，她的眼睛，就透着明亮的笑意。
　　仿佛只要看到他，就觉得很开心。
　　然后，她微微地抬了抬头，往自己的卧室门看了一眼。
　　门是半掩的，张无用也不好一大清早的，明知道彤彤还在睡觉，就进来并顺便将门关的太死。
　　但是这个角度，从外头也无法直接看到床上来。
　　发现妈妈看不到，她又重新躺了下去。
　　张无用手掌往下，轻轻地拨了一下她红润的下唇。
　　那轻薄可爱的嘴唇，往下剥开些许，继而向上唇反弹，发出轻微的“啪”的一声。
　　很Q弹的样子。
　　彤彤张开嘴，作势要咬他。
　　张无用却全然不惧，双指并拢，逗她玩儿。
　　女生瞬间睁大眼睛。
　　我妈还在外头呢。
　　既不是冰糖葫芦和雪糕，也不是更过分的东西。
　　但这两根手指……
　　接下来，她一边通过眼睛，观察着坏蛋的反应，一边慢慢地、不断地调整。
　　其实，要说他们这下子在做什么，好像也没做什么。
　　但要说他们没在做什么，又像是在做什么。
　　更重要的是，她明白。
　　他现在就是在“教”她。
　　这可恶的家伙。
　　外头的客厅，朱玉雯发现男生进去后，没声音了。
　　没有说话声，也没有两个孩子以前相处时，时不时会出现的调侃和瞎聊。
　　但她知道，女儿这个时候其实是醒着的。
　　她有点头疼，这没有声音，某种意义上、比以前的互不知羞更加的糟糕。
　　但还是算了。
　　她自己干脆到对门去，找宋梅聊天。
　　把这两个孩子扔在这里。
　　这几天自己不在家。
　　她都怕开学的时候，女儿突然告诉她，她可能要做外婆了。
　　应该不至于吧？
　　反正防是防不过来了。
　　学了很多无用的技巧的彤彤，终于不再赖床了。
　　起来后还是忍不住用脚踢他。
　　这家伙真的是越来越过分了。
　　等到她梳洗完毕，从卫生间出来。
　　张无用倒是好奇：“彤彤，你这几天到底在家里做什么？晚上怎么都睡得那么迟？你在打字？”
　　平板笔记本、再加上那崭新的键盘，让他觉得，她应该是在做一些需要大量打字的事。
　　“没什么啊！”彤彤拿了个梳子，一边走一边梳早上睡乱了的头发。
　　“什么叫没什么？”张无用更加的奇怪了，“你到底在做什么？为什么不告诉我？”
　　赵羽彤张了张口，忽地又害羞起来：“就不告诉你。”
　　张无用仿佛受到了一万吨的打击：“我们之间还有秘密？快说说，快告诉我你到底在做什么？”
　　“为什么就不能有秘密啦？”赵羽彤瞅了他一眼，然后翘翘嘴儿，“才不告诉你，哼。”
　　对味儿。
　　真的对味儿。
　　“不告诉我也没有关系，但你此刻伤害到了我脆弱的心灵，所以你得补偿。”张无用抱着她，往沙发推倒。


第146章 目标：鹭江大学！
　　“别闹！等下我妈要回来了啦……我妈要回来了啦！”
　　赵羽彤捶他，硬是把他推开。
　　昨天妈妈不在家就算了。
　　今天她在家，还敢这么瞎胡闹。
　　又牵住他的手：“你先去看下志愿，可以的话，我就那样填完保存了。”
　　因为填志愿需要用到电脑，彤彤这边没有电脑，所以都是用对门书房的电脑。
　　于是，她又抓着这家伙，去了他家。
　　张无用那边是开着门的，朱玉雯和宋梅正在客厅唠嗑。
　　看到他们两个人进来。朱玉雯就起身了：“那我就先回去吧。”
　　张无用、赵羽彤：“……”
　　两个人去了书房，打开电脑。
　　打开电脑后，彤彤给张无用看了，她填好的两份志愿。
　　“鹭江大学？”张无用坐在彤彤旁边，往彤彤那粉嫩的脸蛋看去，“鹭江不是在隔壁省么？”
　　他看到，彤彤这两份志愿，主要是以鹭江市为主。
　　这一次的志愿报考，本省除了平行志愿之外，还有“专业组”。
　　同一个大学，会将不同的专业，放在各自的专业组里。
　　然后每个专业组又有不同的要求，有的要求高考时报物理，有的要求报历史。
　　也有物理或者历史都能报的专业组，同样还有高考必须考了化学的专业组。
　　鹭江大学这次有三个专业组，不过其中一个是历史组。
　　剩下两个，一个要求物理，另一个要求的是物理与化学。
　　这两个都被填上去了。
　　问题在于，彤彤在鹭江大学前面，没有填其他任何学校。
　　鹭江大学后面，放的则是比鹭江大学低一个层次的、鹭江其他大学。
　　张无用拿出手机来查了下，鹭江大学的这两个专业组，对他来说，一个属于“冲刺”，另一个属于“稳中带冲”。
　　鹭江本身就是重要的沿海城市，大学还挺多。
　　但其他的，则明显要低于鹭江大学不少。
　　除了鹭江，另外还填了隔壁省会的主要大学，和自己这边省份的大学。
　　但是很明显，去鹭江，才是彤彤最主要的目的。
　　要么两个人都上鹭江大学，要么至少两个人都在鹭江。
　　“鹭江虽然在隔壁省！”赵羽彤打开手机里的地图，亮给他看，“但如果只算距离的话，开车走高速，甚至比我们到我们省省会还近一点儿。
　　“开车只要四个小时，以后回来也很方便。唯一的麻烦，是没有直通过来的高铁，坐高铁的话，还要从其他地方转车。但这个问题不大。”
　　张无用道了声“哦”，然后继续看她：“所以呢？你这两天晚上到底在做啥？”
　　“给我看清楚！”赵羽彤拿着手机打他肩，“把志愿看清楚，过几天就要投档了，这么重要的事情。”
　　张无用说：“这种事交给你来就好了，看都不要给我看。”
　　“给我看！”赵羽彤很生气，“高考志愿要是没填好，就是一辈子的事。不要把这么重要的事全交给我，我也很紧张的。”
　　张无用偏了偏脸，想了想。
　　决定帮她。
　　于是伸出手，摸向她的良心，哄道：“不要紧张不要紧张……”
　　赵羽彤抓住他伸过来的禄山之爪，跳起来，另一只手拿着手机使劲打他。
　　最终，赵羽彤也只能接受，这个担子只能压在自己肩上的事实。
　　虽然，道理上她也知道，他在这方面从一开始就没有去管、甚至没有去研究过。
　　现在让他来看，除了逼他分担一些责任，还有啥用？
　　但是她的压力真的好大啊。
　　实际上，高考志愿的填选，运气成分是相当大的。
　　“唉！算了算了，就这样吧！”赵羽彤无可奈何，最后又将两人的志愿填报检查了一遍。
　　保存好后，彻底关闭，不再看它们了。
　　“走吧！”赵羽彤起身，“陪我一起去买电脑。”
　　“买电脑？”张无用错愕，“买电脑做什么？”
　　“买笔记本电脑啊！”赵羽彤说，“等到去上大学的时候，原本也要买。刚好我这段时间要用，昨天跟我妈说了。先到我们市的京东店去看看，然后再去逛逛其他地方。”
　　那么问题来了，你到底是在做什么？
　　好奇归好奇，但她既然不说，他也就没有再问了。
　　更奇怪的是，先前问她的时候，她那副难为情的样子……太神秘了。
　　张无用到客厅，跟老妈说了陪彤彤去买笔记本电脑，中午就不回家吃饭，直接在外头吃的事。
　　宋梅一听，既然要买，那你的也一起买吧。
　　反正上大学都是要用的东西，这个她自然也不会省。
　　更何况，儿子从小到大，补课的钱都不知道帮她省了多少。
　　张无用想了想：“行。”
　　他现在也在做视频剪辑。虽然家里已经有台式机，但有个笔记本电脑，还是要方便些。
　　宋梅问：“你大概要买多少钱的笔记本？妈先转给你。”
　　张无用作为一个，经常玩单机游戏的二次元，对电脑配置还是比较有要求的。价位什么的，他也懂。
　　于是马上说道：“也就是一万左右吧。”
　　宋梅瞬间肉疼：“这么贵？”
　　“主要是显卡贵！”张无用说，“同样的配置，笔记本本来就比台式贵多了，我也没办法啊。”
　　宋梅无奈：“好吧好吧，看在你考得这么好的份上。彤彤你呢？你打算买什么样的电脑？”
　　“我？”赵羽彤说，“我主要就是用来打字，打算就买给四千多的联想小新吧，除了打字、看看网页，也没什么别的用途。”
　　宋梅不由得感叹。
　　还是生女儿好，儿子多败家啊？
　　她拿出自己的手机：“儿子啊，我转过去了，多给你转了点，你自己看着用。”
　　张无用拿出手机，打开微信：“没有啊？老妈你骗我？”
　　宋梅没好气：“我转给彤彤了，转给你做啥？先让她管着。”
　　张无用看向旁边的彤彤，彤彤打开微信，把新收到的转账通知朝向他，盈盈地笑。
　　好吧！好吧！
　　接下来，彤彤又先回去换了身衣服。
　　张无用也在家里整理了一番，等她那边换完衣服、打扮完毕，就跟着她一起出门。
　　然后，张无用就发现，系统疯了。
　　它在疯狂地给自己送积分。


第147章 严重警告！这次是真的啊！
　　【警告，街面上有诸多诡异机关法宝，内中疑有对宿主不利的刺客。发布任务：平安游玩半时辰。任务完成，获得积分100点。】
　　张无用看着街面来来往往的车辆，有点无语。
　　【警告，有不明飞行法宝飞在天空，随时有可能袭击宿主。发布任务：远离不明飞行法宝。任务完成，获得积分50点。】
　　张无用看向小公园那边，一名男子带孩子玩着的遥控无人机。
　　【警告，宿主所进店铺疑有转世魔童。虽同为魔道中人，但宗派不同，极有可能威胁到宿主安全。发布任务：成功伪装，不让转世魔童（疑似）觉察到宿主身份。任务完成，获得积分80点。】
　　张无用看着店里的老板娘最多几个月的孩童。
　　那孩童好奇地看着刚进店的他和彤彤。
　　这系统也太夸张了。
　　遥想当年，我抓一名正道仙门的女弟子来助我修行，也才给我10个积分啊。
　　系统你到底有多想，将那棵“魔心菩提树”送到我手上？
　　不过想想，那颗彗星本来就是系统自己折腾出来的。
　　他去赚积分，帮系统解决“大异常”，已经是很给系统面子了。
　　系统狂送他积分，也是应该的。
　　因为今天没什么事儿，他和彤彤又有好一段时间，没有一起逛街。
　　所以两个人今天借着这一起上街买电脑的机会，到处乱逛。
　　然后，走到这里，系统也提示有危险，走到那里，也提示他有危险。
　　这一路，系统消息框不停弹跳，才到中午，就轻轻松松赚了1000多的积分。
　　中午，两个人在一家店里吃完午饭。
　　系统一直提示他，那风骚犹存的老板娘，极有可能是神秘杀手组织七星堂的杀手，要他们警戒食物中可能有毒。
　　从店里出来后，路过一家电脑店，进去看了看。
　　系统就提示他，店里有众多神秘法器，小心店主突然袭击。
　　下午天热，他们到了河边的大公园游玩，结果看到一名三四岁的女孩，哭着找不到家人。
　　他们去问这个女孩，女孩哭着说，她把她奶奶带丢了。
　　张无用和赵羽彤没看到周围有老人，好在斜对面不远处，就有一个派出所。
　　他们决定，先牵着女孩去派出所。
　　【警告！严重警告！】
　　还来？没完没了了？
　　张无用随手将再次弹出的任务栏关了。
　　【严重警告，宿主正在接近镇魔司本地分堂，请宿主莫要自投罗网。这次是真的，宿主注意，这次是真的，危险……极度危险……】
　　系统将“这次是真的”几个字，疯狂打在他的眼前。
　　张无用抬头看了看派出所门口竖着的牌子。
　　这次好像真的是真的！
　　但是已经来不及逃了，里头有两名镇魔司的捕快，已经往他们看过来了。
　　张无用和彤彤把女孩带了过去。
　　好在没过多久，捕快同志就联系到了女孩的家人。
　　女孩的父亲赶了过来，发现女孩的奶奶不在，又急了起来。
　　打电话给女孩的奶奶，发现她迷路了。
　　原来，女孩的奶奶刚从乡下进城，帮忙带孩子。老人家对这一带还不是很熟，女孩说她知道路。
　　于是，祖孙俩一同出来，一不留神分了开来，女孩就真的把老人家给弄丢了。
　　从派出所出来后。
　　【宿主成功伪装成正道人士，协助镇魔司处理涉及老妇鬼打墙、少女迷失、亲人分隔、祖孙遇险、可能性人口掳掠等一连串要案，获得积分800。】
　　我怎么觉得，你这“一连串要案”，明明就是一件鸡毛蒜皮的小事。
　　张无用现在是真的发现，这破系统弹性很大。
　　它肯定也有无法打破的规则，否则就直接把换取魔心菩提树的10000积分送给他了。
　　但它显然有大量的“解释权”。
　　而且有的时候，狠狠地揍它一拳，会起到意想不到的效果。
　　至于因此而导致的，大量负分的后果。
　　现在想想，问题也不大。
　　送完这800积分后，系统倒是老实了许多。
　　大概是不敢再玩这种“狼来了”的游戏。
　　但就是逛了这一趟街，张无用就已赚了近三千的积分。
　　加上昨天直播还剩的1333积分，这就四千多积分了。
　　很好，系统你继续努力。
　　看在你这么用心的份上，身为宿主，我就不鞭策你了。
　　离开派出所，张无用与彤彤才真正进入大公园。
　　公园内又有儿童游乐场，他们小时候，也经常过来玩儿。
　　此刻正值大夏天，中午更是没什么人儿。
　　“天好热！”张无用看到儿童游乐场里的小店有冰柜，于是说，“我去买雪糕。”
　　赵羽彤惊了：“你没完没了了？”
　　张无用自己反倒愣了一下，回头看向彤彤，陡然笑道：“我真的买雪糕，真的吃。”
　　赵羽彤一下子憋红了脸蛋……是真的买雪糕？真的吃？
　　不是咬？
　　“彤彤，你思想不健康呦！”张无用往她耳边凑去，开始怪笑。
　　“我哪有？”彤彤扭着腰，躲他。
　　张无用追着她，继续调戏：“就有，你羞羞脸。”
　　“没有！”彤彤转身，跳了一下，用小拳拳捶他。
　　随着她这一跳，领内也跟着往上、有活力地弹了一弹。
　　这一下，反倒让原本没多余想法的张无用，搞得心痒痒。
　　干脆跑到那小店里，买了一根不太容易化的绿豆雪糕。
　　等他跑回来，彤彤瞪着他……为什么只买这一根？
　　圆圆的、长长的，圆柱状的绿豆雪糕，放在塑料包装里。
　　张无用拉着她，不顾她的挣扎，将她牵到河边竹林间的矮凳处。
　　他自己坐在凳子上，强迫彤彤侧身坐在他腿上。
　　“你刚才还说，是真的吃。”彤彤脸蛋憋红，却又努力绷紧脸蛋。
　　“对！真的吃，但是我喂你。”张无用撕开雪糕的包装，单手搂着她，将绿豆雪糕往她的红唇，慢慢伸去。
　　彤彤没办法，只好枕着他坚强的臂膀，靠着他的胸膛。
　　她将双手交叠在胸前，低声说：“不要把我的衣服弄脏了，等下还要去逛街呢。”
　　然后，将她的嘴儿张成“O”型……


第148章 教主哥哥与社会人
　　到目前为止，张无用真正让彤彤啥的，只有一次。
　　那次是她自己戴着眼罩穿着魔法少女装坐在地上。
　　昨天早上那下其实不能算。
　　张无用当然还是希望，彤彤学会更多。
　　不过，这得是自己慢慢地教她。
　　青梅竹马的两个人彼此教学，本就是一件有趣的事。
　　早上的时候，让彤彤通过主动观察他的反应，来默默地学习。
　　现在，他更是直截了当的，在她耳边告诉她，他喜欢她怎么样做。
　　彤彤脸蛋憋红，但还是全部听进去了。
　　女学霸就是学习能力强，尤其是刚刚高考完的女学霸。
　　当然，这中间的许多，张无用自己也是按着兴趣假想的。以后还得两个人来慢慢体悟。
　　离开大公园后，他们才去了本市的京东店。
　　主要是，一般的电脑店，宰客太狠。
　　京东店，至少先看看官网的报价，然后直接问他们卖不卖。
　　这样，和直接在官网买区别不大，还省了发货、收货的时间。
　　走在路上时，迎面走来四个小女生。
　　“张无炁？”其中一个看到他的瞬间，尖叫了起来。
　　另外三个登时也注意到他。
　　四个人冲过来，围着他，又要签名又要一起拍照。
　　旁边又有一些路人，奇怪地往张无用看来，想着这是哪个明星？
　　虽然长得帅，但是认不出啊。
　　要知道。
　　很多所谓的“知名主播”，在网上虽然有很多粉丝，但这些粉丝遍布各地，再加上都是某个圈子里的，局限性很大。
　　莲姐从一开始，就让张无用将他的吸引力，定位在“初中女生”这样的圈子里。
　　太小了很容易被家长举报，太大了没那么容易狂热。
　　所以，张无用虽然也算是有了点知名度，但大部分路人依旧根本不知道他是谁。
　　现在是暑假，初中小女生早上基本上都在睡。
　　下午才开始上街。
　　随着这四个女生的激动，又有一些被吸引过来。
　　很快的，居然围成了一圈。
　　张无用发现，彤彤都被她们挤到外头去了。
　　张无用并不喜欢在现实生活中，被这些小女生围着的感觉。
　　但毕竟现在暂时做的是“主播”这一行。
　　还是带着笑容，签了些名，跟她们拍了些照。
　　好一会才打发她们，脱离包围，狼狈逃了。
　　“这样子也挺麻烦的！”张无用走在路上，抬头摸了摸他头上的发型。
　　他的周边都是小女生，却把彤彤挤得远远的感觉。
　　有一种自己和彤彤被别人强行分开的烦躁感。
　　但他的直播还只是刚开始。
　　毕竟，前期鸿莲那边的投入也很大。
　　他这边已经可以分红了，但鸿莲那边就算拿到直播网站的钱，也只是刚开始保本而已。
　　所以，至少在这个夏天，还会有许多场。
　　而既然做了这一行，敬业总是必须的。
　　不能在网络上骗小女生的钱，现实生活中遇到了，就摆脸色，摆架子。
　　这种事情他也做不出来。
　　彤彤往他看了一眼，看出他的郁闷。
　　其实她也不喜欢，这种两个人走在一起，突然被一伙人分开，自己离他越来越远的感觉。
　　张无用抬起头来：“要是这样子，以后怕是不能逛街了。”
　　他开始考虑，将来是否继续做直播这一行。
　　彤彤往他看来，又往远处张望。
　　忽地说道：“你跟我来。”
　　拉着他，往另一边跑。
　　张无用错愕地跟着她。
　　跑到斜对面，竟看到一家理发店。
　　而且，刚好就是上次彤彤带他去的那一家。
　　这家理发店本就是靠桥，刚好他们又是河边公园，所以离得近。
　　“呦！帅哥，你又来了啊？”那娘娘腔的理发师，一看到张无用，就眼睛发亮。
　　张无用干笑了两声。
　　他被看得很不舒服。
　　好在，娘娘腔的理发师，也知道彤彤才具有主导权：“妹子啊，这次你又想把他打扮成什么样子？”
　　彤彤问：“你这里有假发吗？”
　　娘娘腔的理发师赶紧说：“有！有的！你想要什么样的？我们这有波波头的，有长刘海的，有黑长直的，有黄卷毛的……”
　　彤彤说：“不是我，是男生用的。”
　　娘娘腔的理发师再次看向张无用：“他这发型不是蛮好的？”
　　彤彤说：“没有吗？”
　　娘娘腔的理发师说：“有是有！”
　　心不甘情不愿的，找了几个男式的假发。
　　彤彤选了选，很快的，就拿了一个，给张无用套上。
　　仔细看去，这假发竟和张无用以前的发型差不多。
　　两边较长，前端几乎遮了半个眼睛。
　　“就是这个了。”彤彤很满意。
　　“那我上次不是白帮他剪了？”娘娘腔的理发师很不满意。
　　“多少钱？你到底卖不卖？”彤彤想着，我还管你满不满意？
　　买了这个酷似张无用以前的发型的假发，彤彤一把抓住他的手，又往回跑。
　　“彤彤，你要做什么？”张无用感到奇怪。
　　没过多久，就看到那四个小女生，还在那边的站点处，一边等车，一边叽叽喳喳地聊天。
　　彤彤踮着脚，抬起手，将他的眼镜摘下。
　　又将他的假发摆了摆，整了整，说：“你再过去。”
　　张无用往那四个小女生走去。
　　靠近时，还听到她们在那兴奋地聊天：“他实在太帅了。我刚才把我和他合拍的照片发给同学看，她们嫉妒得不得了。”
　　“好想有一个这么帅的男朋友。”
　　“没想到，教主哥哥真的是我们城市的，好棒。感觉以后还能够在这里遇到他。”
　　说话间，一名女生发现他穿的，和刚才的教主哥哥好像一样。
　　定睛再看，只见这人往她们瞅来，眼神从凌乱的长发间透出，好像要杀人似的。
　　四名女生吓得各自噤声，不敢说话，移开目光。
　　看都不敢看这疑似凶徒的“社会人”一眼……


第149章 我果然最喜欢赵羽彤
　　张无用从这四名小女生身边经过。
　　走得远了，依稀听到那几名小女生悄悄讨论：“这人好可怕。”
　　“混社会的吧？”
　　“刚才看他穿的，我还以为他就是教主哥哥呢。”
　　“怎么可能，发型都不一样。张无炁哥哥比他帅了十倍……不是，是一万倍。”
　　这倒不是说，她们真敢在他背后随便嚼舌头。
　　而是张无用现在听觉也比以往灵敏，这四名小女生觉得他肯定已经听不到了，才敢说这话。
　　张无用绕了一圈，又重新回到彤彤身边。
　　彤彤手中拿着他摘下的眼镜，刚才也一直都在远处看着。
　　等他回来，彤彤抬着头，伸出手，拨了拨他眼睛前的刘海：“这样子也蛮好看的啊？真是搞不懂那些人。”
　　原本，就是想着，这样子能够让那些小女生认不出他。
　　但是，真看到她们那么害怕地避开他，仿佛他是天生恶人似的。
　　她又很气。
　　明明这样子也很好看的啊？
　　张无用低头看着赵羽彤。
　　他的眼神，非常的认真。
　　犹如寒冬腊月里的雪人，看到了从南国飞来的、象征着春天的花仙子。
　　陡然间软化成春水。
　　“怎么了？”赵羽彤被他那认真而又温柔的眼神，看得害羞。
　　“我果然还是最喜欢赵羽彤！”张无用伸出手，紧紧地将眼前的女生抱住。
　　“为什么突然说这样的话？”赵羽彤被他抱得紧紧的，有些脸红，“大街上呢。”
　　张无用抱着娇小但却明媚如春光的彤彤，舍不得放手。
　　他终于明白，自己为什么一直都喜欢她。
　　因为，在他帅气的时候，她对他好。
　　在他不帅的时候，她对他好。
　　在他成绩好起来，成为二中的传奇的时候，她对他好。
　　在他成绩一塌糊涂，沦为他人眼中的学渣和混混的时候，她也对他好。
　　以后的日子，他有可能会发达。
　　同样也有可能会潦倒。
　　发达的时候，他舍不得放开她，潦倒的时候，他还能回到她的身边……对他来说，这样子的人生，就已经足够了。
　　——
　　【“汇入洪流”是塞莱廷斯预言中的第七种洞察力。】
　　【这条预言中认为，人类终将意识到，当你有足够多的“能”时，你就能分享与给予。别人也能够接受得到。】
　　【当那个人接收到你的“能（爱和幸福感）”时，他就也拥有了“能”，并能够将他所拥有的“能”反馈给你。】
　　【这样，这两股能就能够融合在一起，成为一股更加强大而又神秘的力量，靠着这股力量，你就能够在他人的帮助下，走向自己的内在，从而发掘潜藏在世界精神之内的善和美。】
　　鹭江。
　　一双纤细而又苍白的小手，打完了上面的文字。
　　一条条信息，发送到聊天框的对面。
　　其中一只小手，用细小的手指，轻轻地划动笔记本电脑的鼠标区，关闭了聊天框。
　　远方的赵羽彤和张无用，终于买好了笔记本电脑。
　　回家的时候，赵羽彤打开手机QQ，看到了发送过来的这些内容。
　　第七种洞察力吗？
　　她将电脑包的双肩带拉起，背着电脑包。
　　双手抓着手机，抬起头，看了看万里无云的天空。
　　虽然这种解释，有一些神秘。
　　但她真的觉得，在这个世界，神秘学是存在的。
　　“彤彤，你到底在做什么啊？”张无用也觉得，神秘学是存在的。
　　因为彤彤这几天很神秘。
　　他虽然知道自己不应该追问太多，但他好奇。
　　赵羽彤便将聊天内容朝向他。
　　“预言？第七种洞察力？这啥？”张无用看完后，发现更懵了。
　　又看向聊天框上方的名字。
　　上方写着“荧”。
　　张无用问：“这是谁啊？她也玩原神？”
　　“原神？”赵羽彤反倒给他问懵了，“原神里也有说这个？”
　　“不是！”张无用指了指聊天框上头的名字，“荧……原神的女主就是叫这个。”
　　“哦！”赵羽彤将手机屏幕转回来，“人家是插画界里挺有名气的女画师，同时还精通各种哲学和神秘学，不是那么幼稚的人。”
　　“喂喂。”怎么玩个游戏就幼稚了？
　　话又说回来，相比起这聊天框里的内容，说一句玩原神的人幼稚，他也没话说。
　　毕竟，人家彤彤都搞起哲学来了。
　　张无用将他的笔记本电脑，用单肩背着。
　　继续问：“这什么塞莱廷斯预言，到底是什么东西？
　　“你好好的，问别人这个做什么？”
　　彤彤脸一红：“不告诉你。”
　　张无用惊了：“这什么荧，到底是男的女的？”
　　彤彤斜他一眼：“不是说了，是个女画师，人家在她的领域成名很久了。”
　　张无用问：“那你脸红什么啊？”
　　彤彤气道：“谁脸红了，而且脸红也跟别人没关系。”
　　“那是为什么？”张无用愈发地好奇了，“我跟你说，你不许自己去研究那些HH的、涩涩的东西。你要等我来教你。”
　　“谁去研究那些东西啊？”彤彤挥拳头打他，“你也不许教。”
　　“我就偏要教！”张无用拿肩头撞她，将她的脸蛋撞得更红了。
　　回家的路上，就在小区附近的雪糕批发店里，买了两大袋雪糕。
　　倒不是用于其他用途，而是现在天气真的热了。
　　每天吃一根雪糕，原本就是一件极其享受的事。
　　出了电梯，各自背着新买的笔记本电脑，拎着一整袋的雪糕回家。
　　赵羽彤回到家中，将雪糕塞入冰箱，笔记本电脑放在卧室里。
　　和妈妈聊了会儿天，然后打开电脑。
　　她先将平板电脑里的一个文档，通过云网盘，转移到笔记本电脑上。
　　文档的名字，唤作“美梦犹未醒”。
　　这只是一个暂时取好的书名。
　　赵羽彤将它打开，先把文档里的前面两万字，又看了一遍。
　　两万字的内容，应该够了吧？
　　赵羽彤在写书。
　　她有一些想法，想要将它写出来。
　　之所以没有告诉无用，是因为写小说这种事，刚开始时，还挺不好意思的。
　　而且，他第一次直播就那么成功。
　　万一她第一本小说，一开始就被拒稿，那就太丢人了。
　　虽然无用不会因此而笑她，但她自己会感到丢脸。
　　赵羽彤已经就小说的内容，跟那位“荧”老师讨论了许多次，从吸引人的开篇，到后续的发展，都得到了指点。
　　现在，她需要将这开头的两万字，发给荧老师推荐的编辑。
　　在将这两万字，按着那编辑的邮箱发过去的那一刻。
　　她的心里好紧张。


第150章 妹与女友的二象性
　　接下来的几天，张无用又拍了好几个魔术教学视频。
　　最主要的，是将他直播那天，没有在现场拆解的魔术，重新表演和讲解了一番。
　　这几个视频的点击量，疯狂地往上涨。
　　各个网站的结算期还没有到。
　　莲姐帮他算了一下，扣除网站分成，他们这边的合作分成，他个人的收入已经快五万了。
　　莲姐以他们那边合作方工作室的名义，先转了三万给他。
　　并再次告诉他，这还只是开始。
　　彤彤那边，张无用发现她紧张了两天后，又高兴了起来。
　　也不知道到底在做啥，就挺神秘的。
　　这个时候，高考本科批的志愿，也开始投档了。
　　那一天，张无用和钱竖等一些男生，约好了一起去网咖玩儿。
　　聊到志愿的时候，张无用将他和彤彤填的志愿告诉了他。
　　钱竖对他说：“你家赵羽彤对你真的是太好了。
　　“鹭江大学的两个专业组，一个对你来说属于冲刺，另一个算是比较符合你的分数的。再往后的几个大学，对你来说，也是上了都不亏。
　　“但她这样填，最好的那个专业组万一没进去，马上就掉到你这个分数线的档位。她比你多了十多分，你知不知道在高校录取中，一分能够干掉多少人？
　　“她和你之间隔着几千人啊。”
　　张无用对这方面是真的了解不多。
　　现在听钱竖这么一说，才想明白，如果从实际来考量，彤彤这样填，对她自己确实是非常亏的。
　　她等于是完全放弃了其他城市更好学校的冲刺机会。
　　同时又冒着相当大的、掉出符合她自身成绩的高校专业组的风险，填出那份志愿表。
　　当然，这个时候，志愿已经投档，再说这个肯定是来不及了。
　　回去的时候，张无用越想心越暖。他觉得，彤彤对他实在是太好了。
　　回到家里，因为再过一个小时，还得去鸿莲那边排练接下来的直播。
　　他洗了个澡，收拾了一下。
　　出门的时候，刚好看到彤彤右手拿着一根雪糕，左手拎着一个准备下楼扔的塑料垃圾袋。
　　“要扔垃圾吗？”张无用上前，“我刚好下去，我帮你扔吧。”
　　“你不是要去鸿莲那边么？”彤彤看他，“我还以为，你跟钱竖他们去网咖后，会直接过去呢。”
　　“回来换身衣服。”张无用从她手中接过垃圾袋。
　　在张无用等电梯的时候，彤彤往回走，到了门口处，又转过身来：“无用。”
　　张无用回头看她。
　　只见，彤彤立在半开的门口处，伸出小舌头，轻轻地绕着雪糕舔了一圈。
　　然后将雪糕伸入口中，慢慢含着。
　　张无用看得入神，只觉得内心深处的那股暖意，激荡而出，随着心底的温情，充斥着身体的每一个细胞。
　　忽地，彤彤一咬，雪糕咔嚓碎了一大块。
　　她朝他露出洁白而又整齐的牙齿，得意地翘起嘴儿，甩了甩手，摇摇晃晃地转身进门去了。
　　进入电梯的时候，张无用觉得，身上什么地方好像泼凉泼凉的。
　　彤彤啊彤彤，把我吓萎了，对你将来的幸福没好处的你知道吗？
　　接下来的两天，日程变得紧凑了起来。
　　因为第一次直播的成功，这一次，鸿莲那一边做了更多的准备，也做了更大的投入。
　　张无用终究要去上大学的，而且也不知道会去哪个城市。
　　鸿莲那边在希望与他保持长期合作的前提下。
　　当然也想要在暑假这段时间，将他们那边的投资成倍数地赚回去。
　　首次直播的成功，加上关注度继续不断上涨，让他们觉得希望很大。
　　张无用自己其实也是同样的意思，直播终究只是兼职，他也不想把这个当成主业。
　　趁着暑假赚上一笔，再后面，等到上了大学再看。
　　两边都是同样的意思，自然一拍即合。当然，这也不是说要杀鸡取卵，趁着暑假，逮着那些小女生使劲宰。
　　只是说趁着暑假，多开几场直播。
　　在这期间，张无用也去了一趟交管所，考过了科目一。
　　对于他们这些刚刚考完高考的高中毕业生来说，那根本就是随便看上半天，对着APP刷刷题，直接过的东西。
　　第二次直播，很快就到来。
　　这一次，并不只是单纯的近景魔术。
　　莲姐在专门为他布置好的房间里，让他像家常般，一边表演着玄奇的魔术，一边让他跟假想中的“观众”闲聊。
　　闲聊的内容，也都是设计好的。
　　大部分是提前布置好的台词，加上他的自行发挥。
　　莲姐说了，要将每一个看直播的小女生，都当成是自己朝夕相处的妹妹。
　　张无用没有妹妹，只有宋铃和宋小燕这两个表妹，和天天跟她们在一起的刘珠，算是亲戚的妹妹。
　　但也没有朝夕相处。
　　所以不太好把握这种距离感，问莲姐有没有什么例子。
　　莲又解释说，大概就是在妹妹和女朋友之间，具有女朋友跟妹妹的二象性。
　　有时候是妹妹，有时候是女朋友，有时候又同时是妹妹和女朋友的那种感觉。
　　想了想。
　　他觉得，应该大概就是定位在自己与三小只的血缘亲密度，同时又略微接近他与彤彤的情感亲密度。
　　这样应该就差不多吧？
　　于是，在直播的时候，他带着亲切的微笑，不再是像上一次那般“高高在上”。
　　而是像看过对方小内、但还没有喂过对方的亲人一般，谈笑风生，亲切有趣。
　　时而，说上几句略带调戏意味、细究起来却又一本正经，或者是听上去一本正经、实际又不经细想的话语。
　　整个直播间充斥着“哥哥”、“哥哥”的弹幕，时不时冒出带着情色的句子。
　　不知多少妹妹，在他那神秘莫测的手法的带动下，高了又高，潮了又潮，直播间打赏如流水……


第151章 她已经四大皆空
　　这一次，宋铃、宋小燕、刘珠三个小女生，在同一个房间里，一起看她们无用哥哥的直播。
　　和上一次不同，她们真的有一种，哥哥正在跟她们说话、并且今晚就会将她们都要了的甜蜜感。
　　他亲切、他温柔，他明知道这是禁忌的触碰，却还是因为喜欢她们而触碰禁忌。
　　她们激动万分，她们神不守舍，她们蹦蹦跳跳，直至外头刘晓珍都受不了了，使劲敲门，让她们安静一点。
　　刘晓珍这几天也有点气。
　　自己的儿子高考考得远不如宋梅那儿子也就算了。
　　这两天，她的女儿、她老公的侄女、她自己的侄女，都跟疯了似的，一个个恨不得跟张无用做老婆。
　　你们几个搞清楚，法律不允许的好不好？
　　不对，刘珠确实是可以嫁给无用那孩子。
　　但真要出现这样的事，刘晓珍觉得自己肯定得疯。
　　自从那张无用，高考考了个六百三十多分。
　　刘晓珍觉得自己身边都乱套了。
　　以前，她经常拿宋梅那个儿子，还跟自己上了一中的孩子比。
　　现在，别人经常拿宋梅的那个儿子，来跟她的儿子比。
　　她百分之一百的肯定，这些人都是故意的。
　　但她一点办法都没有。
　　在她还以为，张无用是一个成绩一塌糊涂的混子的时候，人家已经成了超越她儿子的优等生。
　　在她还在纠结于，那孩子高考怎么会考出那成绩的时候。
　　那孩子已经在开直播，赚大钱，连自己的女儿、侄女都被他给迷住了。
　　看到宋梅的儿子开始有出息了。
　　她觉得比自己的儿子没出息都更气。
　　……
　　廖秀美躺在床上，也在看着直播。
　　不过，与上次不同。
　　此时此刻，她的眼神是纯净的、空灵的。
　　她的内心已经成佛，无牵无挂，无忧无虑。
　　这一刻，她想了很多。
　　这个男孩，终究是不属于她。
　　他有他自己的归属，他和那个珍惜他的女生，都是好孩子，也是她的好学生。
　　她必须、也只能祝福他们。
　　她也想过，或许，自己也应该找一个真正的男朋友。
　　但是。
　　她知道，她已经不可能找得到了。
　　只因为，以后遇到的每一个男子，她都会去跟他比。
　　人要像他一样帅气。
　　气质要像他一样完美。
　　某方面要像她梦中所遇到的他那般，持久有用。
　　连名字都要像他那般，大道至简，上善如水，明明只是一个看上去有些怪异的名字，却似乎包含着宇宙的真理。
　　是的，她已经遇不到这么完美的男人了。
　　或许，出家为尼，是一个不错的选择。
　　就算不出家，也不妨在接下来的人生里，参悟佛法，体悟佛性。
　　她要给自己一个，远离他的选择。
　　在属于以后的、接下来的人生里，她必将成佛。
　　此刻，房间里散发着迷乱过后的味道。
　　床下是各种不堪入目的、杂乱的东西。
　　床上的女人，却已是四大皆空、色即是空，成为了贤者。
　　……
　　虽然这一次，“魔教教主张无炁”的直播间，明显比上一次更火。
　　不管是打赏还是热闹，都要远远高于上一次。
　　但姚雪琴还是有一种微妙的感觉。
　　觉得上次直播时，那充满霸气、有着高高在上的强大威慑力的魔教教主，更加的有吸引力。
　　仿佛只要一发狠，就会将她抓过去，囚禁起来。
　　然后折磨她、虐待她，让她成为独属于他一个人的禁脔。
　　姚雪琴也不明白，为什么会有这样奇怪的念头。
　　她竟然想要被他抓到地牢里，被他关上一辈子。
　　不管他怎样地欺负她，虐待她，折磨她。
　　只要在最后的最后，能够摸摸她的头，说一声喜欢她。
　　她就能够抛下一切，无怨无悔。
　　这几天，父母也时不时地，利用各种机会，拐弯抹角地给她做思想工作。
　　不管怎么说，别人也是有女朋友的。
　　虽然姚家的家教，一向都是比较宽容和温和的。
　　但到了这一刻，爸爸和妈妈，也多多少少，有点看不下去了。
　　然而爱情，是一种根本无法控制的情感。
　　在他阳光而又帅气地鼓励她的那一刻，她的内心，就已经被填满了。
　　她蜷缩在幽暗深沉的地牢里。
　　就为了等待，他带着光明，向她伸手的那一刻。
　　她不想去刻意地拆散谁，也不会再去做以前那些、现在怎么想都觉得不好的事情。
　　但她还是想要，出现在他的附近，然后慢慢地等待。
　　……
　　莲姐的确不愧是大老板，她的策略显然是成功的。
　　虽然。
　　让张无用把直播间前的那些女生，当成“具有妹与情人的二象性”的神秘生物的做法，并不算成功。
　　看上去，他更像是在敷衍堂妹、表妹之类的小女生的样子。
　　但莲姐觉得，没有关系。
　　帅是绝对的。
　　他的帅气，加上她让人设计的台词，已经足够让他把直播间的那些女生，迷得还要还要的。
　　这一次的打赏，怕是能够突破30万了吧？
　　莲姐不由得感叹，找对一个明星般的主角，赚钱真的就会变得如此简单。
　　霍鸿那家伙，特意把她从大城市叫来，让她主持与张无用的合作，果然是对的。
　　莲姐也不得不承认，霍鸿的确是很有眼光。
　　居然能在这样的小城市里，挖到这样的一块宝。
　　因为粉丝和热度不同。
　　那些“伪学生妹”的直播间，人数其实是很少的，打赏的数量也非常少。
　　等的就是偶然间如流星般闪过的、豪客的大赏。
　　魔教教主张无炁的直播间里，则是小赏不断，偶尔一两个上万的，则多半是哪个地方的粉丝群体联合起来的大赏，让直播间里瞬间飘彩。
　　突然，直播间爆出七彩绽放的光芒。
　　仿佛有漫天烟火噼噼啪啪的炸响。
　　莲姐都吓了一跳。
　　这是网站规定单次打赏的最高限额……10万。
　　莲姐多少有点目瞪口呆，这主要是因为，粉丝群体的不同。
　　那种吸引富婆的、油头粉面的奶油小生的直播间里，一般才会有这种达到最高限额的大笔打赏。
　　莲姐再次确认。
　　这一笔打赏的金额，确实达到了10万元。
　　来自……“灭绝希望的荧”！


第152章 小兔子和胡萝卜
　　直播结束后——
　　“灭绝希望的荧？”张无用看着这么大的一笔打赏，也非常的惊讶。
　　他用他的账号，通过后台短信去跟这位榜首妹妹联系，却根本没人回复。
　　雁雁说：“这人好像从头到尾没有说过一句话，突然就打赏了这么一大笔。”
　　张无用抬头：“不会是想要潜规则我吧？我跟你们说，我不接受潜规则的。”
　　雁雁没好气地说：“是啦是啦！”
　　莲姐说：“这样突然出现的一笔，暂时不要计算在收入里。
　　“等到网站那边下个月跟我们结算后再说，主要是这个账号，以前好像是没怎么打赏过其他主播的，多少有点风险。”
　　张无用想了想：“一般的女生，也不可能一下子拿出这么多钱……”
　　“也可能是富婆！”雁雁笑着说，“不是每个富婆，都只喜欢奶油小生。也有很多喜欢你这种壮壮的，看起来很有力量感，很持久的，形象上很有冲击力的。”
　　张无用觉得她在开车。
　　而且他还有证据。
　　“但是这种账号不太像！”莲姐又看了看那人在网站上的显示资料，“没什么等级，也没任何头衔。不过没关系，一般来说都没什么事，如果那个打赏有问题，几天内网站那边就会通知。
　　“如果到下个月结算还是没问题，那就是没问题了。”
　　她看向张无用，笑道：“不要大惊小怪，网上的有钱人多了，可以说，那些人有钱到超乎你的想象。
　　“久了你就会发现，这根本不算什么。”
　　张无用却是若有所思……荧？
　　彤彤上次说的那个“成名已久的女画师”，网络上好像就是叫作荧。
　　不过这应该只是巧合吧？
　　毕竟这也不是什么很特殊的女生名。
　　但是，为什么要叫“灭绝希望的荧”？
　　算了，正如莲姐所说，这笔钱都还没有到他们手里。
　　真有问题，网站那边会处理。
　　而且大概率是没什么问题的，网上有钱人多了去。
　　有钱的妹子想必也不少。
　　何况还不一定是妹子，网络里挂个美眉的名字，实际上是个抠脚大汉的人也不少……
　　不！
　　那样子感觉就更糟了，一个抠脚大汉给我打赏10万，什么意思？
　　悄悄打开系统，看了一眼。
　　这一场直播，系统又给他加了4000多的积分。
　　加分理由他都懒得看了。
　　总之，当前积分8746。
　　离拿到“魔心菩提树”，对世界来个大修正，只差了一点点。
　　一千多的积分，在以前其实不算少。
　　但现在，张无用真的就是觉得，那只是一点点。
　　估计这两天，随便上两次街，系统自己就会给他送完。
　　“不考虑这位灭绝希望的荧最后打赏的那笔十万，这次直播的收入在30万以上，平台分成再加上个人所得税，我们这边拿到手差不多在12万。”
　　莲姐给他分析：“单是这一次，你个人应该能分到8万左右。”
　　张无用讶道：“莲姐，该你们拿的，就是你们的，不用……”
　　莲姐笑着说：“打赏这边，我们当然是会分的。
　　“但是直播间本身的流量获得的收入，全部都是你自己的，这个是先前定好的。
　　“另外，因为你是新UP主，网站还有各种激励，这也是一笔不小的收入。”
　　张无用咋舌。
　　按照这样算，这两次直播，他差不多可以拿到十三四万。
　　另外，先前拍的那许多，魔术教学短视频，也都是有收入的。
　　莲姐这边，也非常的满意。
　　除了打赏分成之外，她提前规划，趁着这个机会，让鸿莲的那些“学生妹”建了许多后援会，并在其中充当群主。
　　这可是大量的“人力资源”。
　　这一大笔“人力资源”，本身就是用之不竭的宝藏。
　　如果没有张无用在，她根本集结不起这么大一笔“人力资源”。
　　直播完，接下来又是聚餐。
　　莲姐通过工作室的账目拨出了一笔钱，让张无用以他的名义，请那些帮忙的摄影师、伪学生妹等吃大餐。
　　下一场直播，莲姐打算放在六天后。
　　这六天里，不只是不直播，甚至连新的短视频都不放出去。
　　这是为了避免审美疲劳。
　　在这六天里，一方面，让那些伪学生妹继续在各个群里，渲染氛围，炒作热度。
　　另一方面，则是对下一场直播进行更好的设计。
　　既要趁着这份热度，更好的获取回报，同时也不能过分杀鸡取卵。
　　张无用算了算时间。
　　那个时候，本科批的录取结果，差不多也出来了。
　　……
　　【女主角做了一个梦，在梦境中，她变成了可爱的小兔子，遇到了那个少年。少年带着她，脱出了迷雾，穿过了一重重的关卡。那少年很喜欢喂她萝卜吃……】
　　【为什么是小兔子？又为什么要特意强调喂萝卜？】
　　【这个……没什么特别的意义的。】
　　【但你不是说过，想要将梦境与神秘学结合起来，并且反过来影响到现实？那最好赋予这个动作，特别的意义。】
　　【荧老师你说的对，但是应该怎么做呢？】
　　【弗洛伊德的理论里，梦境往往代表着现实的需求。比如一个男生梦到表姐送给他两个气球，这很可能代表着，他对表姐的胸有着非分之想，在现实中，他想要获得、想要摸。
　　【你这个开篇里，女主代入感很强，男生也有非常具体的描写。感觉像是在小说之外有原型，你可以想一想，在小说之外，你为什么喜欢让那个男生喂你？又为什么想要将它写入书中的梦境？】
　　某间卧室里，齐肩短发的女生，看着对面发过来的消息，瞬间红起了脸。
　　也、也没有很喜欢被他喂。
　　明明就是那混蛋非要喂的。
　　赵羽彤觉得，对面的荧老师，真的是懂得很多。
　　她抬起手指，轻轻摸了摸太阳穴。
　　但是这段该怎么改呢。
　　对面却又再发了一条信息过来。
　　【不过也没有关系，有些东西，在书里留白，让读者自己去想象，也是很不错的。
　　【我会按着你说的，帮你画上插图。就只是走出迷雾后，是否能够再添加上一两样代表希望的景象？回馈到书中的现实，也代表着书中的女主，从困境中找到了希望？】
　　赵羽彤想了想，觉得挺好。
　　【荧老师，你觉得用什么代表希望好呢？】
　　【就比如……星星。】


第153章 特殊品阶“魔心菩提树”获得
　　星星吗？
　　赵羽彤看着聊天框，想了想，突然回忆起，那天晚上划过夜空的那颗神秘彗星。
　　【好！就按荧老师你说的画。】
　　——
　　张无用从鸿莲那边回来的时候，天色已经是很晚了。
　　等到第二天周日，快到中午，他才去了对门。
　　朱阿姨在家，告诉他，彤彤还没起来。
　　“还没起床？”
　　张无用进门，睁大眼睛。
　　高考结束，彤彤都成小懒猪了？
　　“昨晚不会又睡很迟吧？”
　　“估计都到了半夜三四点才睡。”
　　两点多的时候，朱玉雯起床，看到女儿房间门关着，底下门缝还有灯光。
　　以前要高考，都没有这样子熬夜。
　　也不知道她到底在这什么。
　　更重要的是，连对门的男生，看上去都不知道她在做什么。
　　这就有点奇怪了。
　　难道说，别人的孩子是在初中的时候叛逆。
　　自家女儿高考结束开始叛逆？
　　但是她又没染发没顶嘴，平常事情也都是做得好好的，没看出很叛逆的样子啊？
　　“你有的时候也管管她，不要什么都由得她来。”
　　朱玉雯觉得自己管不了了，开始托付。
　　张无用认真点头：“好的！我知道了。”
　　说话间，女生卧室的门打了开来。
　　彤彤穿着皱皱褶褶的睡衣，上衣半边束在睡裤里，半边落在外头，甚至能够看到小巧可爱的肚脐眼儿。
　　她头发蓬松，眼神惺忪，穿着拖鞋，抬起头来，用还带着些困意的、疑惑的眼神，看着他们两个。
　　张无用发现自己不好管。
　　因为。
　　即便是这样子的彤彤，他也觉得很漂亮、很可爱。
　　“怎么了？”
　　彤彤看到妈妈和无用站在客厅靠门口处，在聊什么。
　　她有一种自己正在被他们聊的感觉。
　　朱玉雯看到女儿这个样子，有点气。
　　她这个样子，让男生看到，像什么鬼？
　　朱玉雯的想法，跟年轻人还是有些不同的。
　　这一两年，她总感觉女儿虽然大了，但还是像以前一样，好像什么都不太懂。
　　比如还穿着那种明显小了的睡衣，在男生面前走来走去。
　　比如穿着那薄得像是孕妇装的睡裙，还让男生到她的房间里。
　　她感觉自己的女儿，好像一直都没长大，这方面也不设防。
　　不过对门的男生，又一直都是被女儿管着来，问题好像又不大。
　　再说了，特意提醒的话，让女儿想太多，似乎也不好。
　　但是后来，突然间，她又发现，这两个人开始越线了。
　　从女儿那天，站在门口脱裤子的那一刻，朱玉雯陡然意识到……女儿是不是什么都懂？
　　做爸妈的，有时候，确实会将自己的儿女一直当成小孩子看。
　　但他们其实真的不是小孩子了。
　　想了想，朱玉雯决定还是顺其自然的好。
　　但是现在不一样。
　　她能够接受女儿其实已经成熟……不管是身体还是心理。
　　某种程度上，她也开始将无用当成未来女婿看。
　　但是女儿这副邋遢地出现在未来女婿面前的样子，她却实在看不下去。
　　“怎么睡得这么迟？还不去洗洗？”朱玉雯责备道，“傻站在这里做什么？快去。”
　　怎么能让未来女婿觉得，自家女儿高考一结束，就变得好吃懒做起来？
　　唉！这孩子，越大越让人操心。
　　彤彤抬了抬眼睛，有点懵……你们刚才是不是在讲我坏话？
　　等到赵羽彤梳洗完毕，换了一身印英文的短袖上衣，穿上一条休闲的及膝短裤。
　　精气神一下子又回来了，整个人看上去俏丽好看。
　　“彤彤，我们下午去看电影吧！”张无用除了想要跟她一起去游玩。
　　也想趁着这个机会，直接让系统把积分送完，拿到那魔心菩提树。
　　赵羽彤当然没有什么意见。
　　张无用就用手机，订了两张两点多的电影。
　　到了一点半左右，两个人就开始出门。
　　如张无用所料，系统开始送积分了。
　　【检测到宿主即将前往未知秘境，发布任务：“秘境脱出”。经历秘境历险，并成功脱出。完成后可获得积分1254。】
　　这分数。
　　张无用看了看自己原本的8746积分。
　　系统你真的给我差不多点。
　　这卡得刚刚好。
　　一分不多，一分不少啊？
　　就这样，他带着彤彤看完了一场动作片，刚刚好获得10000点积分。
　　在出电影院的时候，系统提示。
　　【宿主已获得积分10000点，是否换取本系统挥泪大甩卖之特殊宝具“魔心菩提树”？】
　　张无用的心头，突然冒出一个想法。
　　如果他不换取魔心菩提树。
　　而是将这10000点积分，全都换成随机卡，那不是能抽33张？
　　然后，因为他没有拿到魔心菩提树，系统是不是还会拼命给他送积分？
　　你别说……这想法好像蛮诱人的。
　　仿佛觉察到他的犹豫。
　　【叮！宿主换取魔心菩提树，可获得系统随机赠送物品格3个。】
　　【特别提示，物品格达到9个，可开通神秘家园系统“魔域”。】
　　张无用打开物品栏，看了看。
　　他已经打开了5个物品格，再加上这3个，离开通所谓的神秘家园系统，还差了1个。
　　系统你能不能一步到位啊？
　　其实对这所谓的物品栏，他早就有疑问。
　　如果说，它真的只是用来收纳东西。
　　那异世界难道没有他们自己的“空间袋”吗？
　　系统真的需要专门搞出一个物品栏，来让我放东西？
　　怎么想，怎么都觉得奇怪。
　　最终，张无用还是选择了，先领取魔心菩提树。
　　主要是，系统的抽卡，就算33抽抽下去，到底有没有用也不好说。
　　魔心菩提树和这3个物品格先拿到手，更保险些。
　　刷！
　　他的眼前，一道七彩宝光划空而过，现出一棵五彩斑斓的宝树。
　　【魔心菩提树！品阶：特殊！】
　　【欲界第六天之主，取菩提树入天魔池，以天魔之血灌注世界之树上千年，得魔心菩提树。魔心菩提树有蛊惑天地人心，影响精神世界，扭曲现实认知之能。】
　　【第六天之主波旬败亡，以魔心菩提树掩盖魔子之存在，漫天神佛无可洞察。魔子赖以隐藏，成功发育壮大，再次掀起天地浩劫。】
　　【注意！宿主所得，乃魔心菩提树之复制品，一旦使用，百年之后，效果逐渐减弱，依旧有被大乘期以上觉察之可能。】
　　【请宿主在使用此魔心菩提树后，在百年之内，修至魔佛。】
　　【此魔心菩提树经由本系统注入词性，可由宿主任意时间使用。词性解释如下……】
　　紧跟着，是一串串小字。
　　看完之后，张无用大体上明白了，这魔心菩提树使用后的效力。
　　然后，他下定决心……以后再用。
　　因为这玩意儿，太强了！


第154章 我的目标：地球球长！
　　系统为这棵魔心菩提树增加的“词性”，一条条的，挂在树上，让张无用看得分明。
　　没有任何含糊之处。
　　总的来说，这棵魔心菩提树，能够将任何因“宿主与本系统”而出现的，非此世界的异物放逐于虚界。
　　张无用不太明白，这虚界到底是什么界，但可以确认的是，是在此世界之外。
　　看到“本系统”三个字，张无用再次确信，系统也知道问题出在它身上。
　　但还是在嘴硬。
　　除此之外。
　　魔心菩提树不会改变已经发生的现实。
　　但是会将发生的现实，以此世界的认知和常识进行合理法。
　　同时，在合理化的过程中，趋向于保护宿主本身与其亲友的安全，并维持系统的隐秘存在。
　　也就是说。
　　张无用如果现在拿着天一魔水去东京，然后再离开。
　　哪怕整个东京人口死尽死绝，在那之后，使用这“魔心菩提树”。
　　整个世界也能够自行将东京的毁灭，以此世界的认知来“合理化”，并且不会怀疑到他。
　　基于这一点，张无用觉得，现在就拿出来用，真的太浪费了。
　　简直就是暴殄天物。
　　张无用自己分析了一下。
　　首先，彗星什么的，其实也不一定需要马上去修复。
　　它是落在华国境内，虽然自己也不知道，它到底在现实世界遗留下了什么。
　　但先给本国科学家一些时间，研究出成果后，再去修复，或许也不坏。
　　魔心菩提树的修复，会驱除遗留物，但不会改变已经发生的现实。
　　如果真的出现了什么科技成果，也能够保留。
　　同时，魔心菩提树会在保护他和系统、亲友的前提下，进行认知修正，他也不用担心危险。
　　此外。
　　以后他真获得了神通、获得了这个世界无法理解的能力。
　　也可以大胆放心地，靠着它们获得权力、地位、金钱。
　　最多在事后利用魔心菩提树“修正”一下，让这个世界的人们，自行将其合理化。
　　只是，念头一转。
　　这么强大的东西，系统为什么一定要拼命地送积分、大甩卖，几乎就是白送般地给他？
　　喂喂，系统。
　　你那颗彗星到底给这个世界砸下去了什么？
　　张无用看了下任务栏。
　　系统将这魔心菩提树给了他后，倒也没有要他马上使用。
　　也就是张无用现在真的没有练出什么大神通。
　　否则他真的可以玩转世界后，再强行“修正”。
　　比如成为地球球长后，再通过认知修正，让整个世界往对他好的方面“认知合理化”。
　　他就是众望所归的，事实上的地球球长了。
　　张无用将魔心菩提树放置在道具栏。
　　不管怎么想，这东西都没有必要太早使用。
　　另外，系统也强调，一旦使用，就必须要在100年之内，修炼到魔佛。
　　否则，100年之后，有可能会被大乘期以上的圣人，发现异常，从而追踪到他。
　　但是这个世界没有大乘期以上的圣人，炼气期都没有。
　　所以，随便啦。
　　再打开物品栏，此刻能用的物品格，已经变成8个了。
　　离开通所谓的“魔域”系统，还差1个。
　　……
　　“彤彤，你这些天晚上到底在做什么啊？”回家的路上，张无用还是忍不住内心的好奇。
　　“也、也没有做什么啦！”赵羽彤抬起手来，不好意思地拂了拂耳边的发丝。
　　她准备，要将她的秀发留长来。
　　以前是为了读书方便，避免花太多时间去洗发梳发，浪费时间。
　　现在当然无所谓了。
　　虽然如此，想要慢慢留长，也需要时间。
　　“没有做什么，那又到底是在做什么？”张无用问，“这可不是我故意要问的呦，阿姨让我管管你。”
　　“怎么轮到你来管我了？”赵羽彤双手叉腰，“谁管谁啊？”
　　紧跟着，又不好意思地说：“其实、其实也就是……”
　　张无用说：“写小说？”
　　赵羽彤睁大眼睛，吃惊地看着他。
　　“天天待家里，我要是不找你逛街，你连门都不出。晚上就熬夜，上午就起不了床。还不好意思告诉别人你在做什么。”
　　张无用忍不住吐槽：“除了你在写小说，我也想不出你还能再做什么。
　　“真是的，不就是写小说，把你难为情到这个样子，至于吗？”
　　赵羽彤脸蛋憋红。
　　好一会才说：“也、也不是难为情，就是不好意思……”
　　张无用使劲点头：“没错没错！也不是难为情，就是不好意思。
　　“要不是了解你，我都以为你写的是什么HH的、涩涩的东西。”
　　“谁写HH的、涩涩的东西啦？”赵羽彤气得用小拳拳打他。
　　张无用抓住她的手：“写的什么？给我看看？”
　　赵羽彤翘嘴儿：“不给你看。”
　　张无用毅然决然：“给你两个选择。一，给我看你写的东西。二，给我看熊……”
　　赵羽彤脸蛋憋红：“我、我才不选。”
　　张无用嘿嘿：“两个都不选的后果，就是两个都逃不掉，都要给我看。”
　　在大街上，两人打闹了一阵。
　　直到边上人都在看着他们，才赶紧离开。
　　回到家中后，赵羽彤还是将自己在写小说的事，跟妈妈说了。
　　朱玉雯也有点无语。
　　我还以为你三更半夜的，在做什么呢，都不好意思去开你的门。
　　写个小说你藏成这样？
　　不过想一想，刚开始写小说的人，好像都是这个样子。
　　甚至有人写了十几二十年，也还是这样，算是正常。
　　又不是什么坏事，朱玉雯自然不会去说女儿。
　　就是让她不要再熬夜写，最好白天写晚上休息，免得黑白颠倒。
　　另外，她也很想看看女儿写的东西。
　　结果女儿不让她看，只好作罢。
　　那天晚上，赵羽彤还是写到了晚上两点多。
　　半夜才去睡。
　　睡梦中，她做了一个梦。
　　她梦到，自己给隔壁的男生送了一对气球。
　　早上醒来，她面红耳赤。
　　接下来的三四天里，张无用抽空去考了科二。
　　他希望能够在这个暑假里，直接拿到驾照。
　　一个暑假拿到驾照，理论上是可行的，实际上，则需要驾校那边帮忙插队约考，并不容易。
　　不过没有关系，他现在有钱了。
　　直接在驾校那边，报了个“特训班”，驾校那边马上帮他安排得好好的。
　　当然，这也需要他科二、科三都不能挂。
　　而彤彤这边，在写作的同时，也一直都在关注各个高校放出来的分数线。
　　本省本科批的录取结果查询时间，确实比较迟，要到7月27日才能在网上查。
　　但实际上，通过各个高校放出来的切分线，就基本上能够确定去的是哪个学校。
　　终于，她最想去的鹭江大学分数线，出来了。


第155章 你是要先吃饭呢……
　　那天上午，张无用一大清早，又到无人处研磨玄光砂去了。
　　他在九点左右，从外头回家。
　　因为彤彤现在经常写文到半夜，上午补觉。
　　他也就没有再在上午，去打扰她的睡眠。
　　就只是在下午的时候，才去拉她逛街，免得她真的变成宅女。
　　张无用在小区门口早餐店吃完早饭，穿过小区进入楼道的时候，正好看到老妈从楼道里出来。
　　“儿子啊，我中午就不回来了！”宋梅朝他嚷道，“我和小区的几个阿姨一起逛街去。午饭你就自己看着办，要不到对门吃去。”
　　张无用道：“好吧好吧。”
　　宋梅走了一段，又回头：“啊，对了！彤彤在你房间，她前面来找你，你又出门去了，她就在那等。”
　　张无用“咦”了一声。
　　彤彤今天起这么早？
　　难得啊。
　　虽然已经快九点，但这几天彤彤没有到快十一二点，根本起不来。
　　也不要去问她，为什么就不能上午写，晚上正常早睡。
　　写小说的人好像都这样。
　　张无用进入楼道，乘坐电梯，到了家门口，打开门。
　　入屋后，果然看到彤彤穿着一身分体式的桃红色撒花睡衣，坐在他那基本上已经开始荒废的书桌边。
　　她新买的小新笔记本，也放在书桌上。
　　在彤彤转头看他的那一刻。
　　她那眼睛里闪闪发光的、星星般的喜色。
　　张无用看出，彤彤今天很高兴。
　　“彤彤，发生了什么好事吗？终于打算过来让我看熊了？”
　　“别闹！”赵羽彤抿着嘴，作发狠状。
　　但眼睛里的喜意，还是藏不住。
　　张无用搬了把凳子，面对着她坐下。
　　彤彤身上，红色的睡衣，衣领翻开，一粒粒扣子从上往下扣得齐整。
　　她穿的是四月份才买的一套睡衣，非常合身，既不太大也不太小。
　　领口下方的曲线，美妙地往外鼓胀，他能够看出，里头也有好好地戴着。
　　赵羽彤拿他没有办法……哪有男生这样子正面盯着看的？
　　“你看看这个！”赵羽彤拍了拍他的腿，指向摆放在桌上笔记本电脑显示屏。
　　张无用看去。
　　他看到，屏幕里显示出来的是一张放大的图片。
　　一张唯美至极的漫画插图！
　　腰间插剑的少年，身边跟着一个可爱的、捧着胡萝卜的小兔子。
　　身后迷雾幢幢，他们的前上方，一颗星星在空中带出七彩的虹光。
　　很简单的构图，但却画得令人心动。
　　让人一眼看去，就感觉少年与小兔子刚刚脱离重重险境，正在追寻希望的光彩。
　　张无用本身比较二次元，插画什么的，也看了不少。
　　但这幅插画，给他的感觉，却非常的特别。
　　线条细致，笔调清新，层次分明。
　　仿佛画家将整个情绪投入内中，整张画绝美至令人心动。
　　张无用看去，右下角有插画家的签名。
　　细细的笔画，写了一个“荧”字。
　　“这是你上次说的那位荧老师画的？”张无用非常惊讶。
　　难怪彤彤说，那是业界成名好多年的女画师。
　　“这画的是梦境？”张无用问。
　　之所以能够确定是梦境，是因为周围的景色，有许多地方用的是虚线勾勒。
　　明显营造出一种“不真实”的感觉，让人清楚地知晓，这是一个“画中梦”。
　　“我拜托荧老师帮我画的插图！”彤彤看上去也很喜欢，“小说的开头，也请她帮我看过。她教我了从人生转折点写起的开篇手法，我再按着这个技巧，将我自己想要写的东西写上去。”
　　“这位荧老师很厉害啊。”
　　张无用感叹着，能够让彤彤佩服的人，肯定是一名非常出色的人物。
　　另外。
　　张无用觉得，画上的那颗星星，有点像是那天夜里出现的彗星。
　　但散出的不是当时那血红色的冷光，而是七彩交织、充满希望的虹光。
　　这颗星星的存在，让整幅画都在简单的笔触间，充盈着希望和梦想。
　　欣赏完这幅插画后，张无用问：“彤彤，你不会就是为了让我看这幅画，这么一大早过来的吧？”
　　“不可以吗？”赵羽彤的脸蛋，看上去喜滋滋的。
　　“肯定还有什么好事！”
　　“没！”
　　“那你肯定想要过来给我什么好事。”
　　“没有。”
　　“我知道了，你过来是打算让我给你什么好事。”
　　“更没有。”赵羽彤脸红红的，要逃。
　　张无用一把将她抓住，不让她逃。
　　既然来了，还想跑？
　　询问中，才知道朱阿姨今天中午也没有回来。
　　这个白天，等于就他们两个人在。
　　家长不在家，两个人自不免打情骂俏，你侬我侬。
　　赵羽彤其实已经查到了鹭江大学官网公布的、这次高考几个专业组的分数线。
　　虽然现在专业还不确定，但他们两个可以说，都已经肯定是要进鹭江大学的。
　　她心里高兴，虽然昨晚很迟睡，但这一刻还是想要过来。
　　张无用对这方面却是真的不懂，以为真要等到27号才会知道。
　　他虽然看出彤彤很高兴，但不知道她在高兴个啥。
　　不过没关系，只要彤彤高兴就好。
　　中午家里都没人烧饭，彤彤决定，她自己下厨。
　　至于菜，从各自家里的冰箱，凑一凑，两个人吃肯定是没问题的。
　　张无用要她穿上自己买的魔法少女装。
　　他想要看她一不小心露出小内内的、害羞的样子。
　　“要帮你烧菜呢！”彤彤拍他，“把衣服弄脏了就不好了。”
　　“又没有关系！”张无用缠着她。
　　其实彤彤今天的心里，是非常开心的。
　　之所以能够在第一时间，知道鹭江大学的分数学，是因为她一有空，就会刷鹭江大学的官网。
　　“不穿那套！”她使劲推开他，“别胡闹，我要回去穿我做菜的围裙了。”
　　张无用看她这般坚持，一时间也无可奈何。
　　过了一会，手机响了。
　　张无用拿出手机，疑惑地看到，是彤彤从她家打来的。
　　这是在做啥？他疑惑的接通手机：“彤彤？”
　　“你把门打开！”彤彤的声音传来。
　　张无用这边的门，本来就是随意关了一下。
　　他打开门，看向对面：“开了。”
　　过了一会，彤彤那边的门也开了。
　　她探出头来，很紧张地看看电梯门、看看楼道。
　　确定没人后，她出门，一溜烟地往他这边奔来。
　　快速穿过过道，穿着拖鞋，啪啪地跑入他的家中。
　　张无用在她身后，赶紧把门关上，不让其他任何人有机会看到。
　　彤彤真的回去，穿她的小围裙了。
　　她身上现在只有一件小围裙。
　　彤彤身上的这件围裙，并不算大。
　　淡黄的色彩，外围印着彩花，脖子上有挂带，腰间有向后的绳带。
　　她那光滑白皙的背部，除了那条绳带，一览无遗。
　　纤细的腰身往内收束，再往下。
　　张无用怎么看怎么心动。
　　彤彤的脸很红，红得像是熟透了的水蜜桃。
　　在她烧菜的时候，张无用绕在她的身边，不停地跟她说话。
　　时而靠近贴贴，时而往她身上嗅嗅。
　　“别闹！”她总是挥着小拳拳，砸他手臂，或者是装模作样地挥舞铲子，仿佛要拍打苍蝇。
　　但是苍蝇不叮无缝的蛋。
　　赵羽彤的厨艺其实是不错的。
　　毕竟家中只有母女两人，妈妈是医生，有时候工作忙起来，回家都很迟。
　　而且她本身也比较勤快，这些家务活，做起来非常的利索。
　　虽然旁边的某个家伙，像穿苍蝇一般纠缠，碍了不少事。
　　但还是成功地将几盘小菜炒完。
　　平日里，炒完菜，自然要将围裙脱了。
　　可今天不行，只有这一件呢。
　　七月下旬的夏季，外头天气很热。
　　知了在外头，没完没了地叫着。
　　时不时地，有鸟雀在窗外飞来飞去。
　　彤彤看了看电饭煲上的指示灯，已经跳到了“保温”。
　　打开看了一下，里头的饭也已经熟了。
　　“现在！”她转过身，面对着某个坏蛋。
　　她的脸很红，脸耳朵都是烫的。
　　她抬起手，握成拳头，难为情地放在颊边：“你是要先吃饭呢……还是要先喂我呢？”
　　张无用看着眼前这青春而又羞涩的青梅，瞬间心跳加速。


第156章 姚雪琴计划得逞
　　鹭江。
　　坐在轮椅上的女孩，将苹果笔记本放在桌上，再一次点开那张图片。
　　她看着插图中的兔子。
　　兔子用它的一对动漫化的双手，捧着少年给它的胡萝卜。
　　在这个故事中，兔子是陷入困境中的女主，在梦里的具现化。
　　但是，为什么要特意强调胡萝卜呢？
　　女孩有点儿好奇。
　　小兔子吃胡萝卜，原本就是一件很正常的事。
　　但是特意强调，就很奇怪了。
　　女孩很喜欢这名“天山彤老”的故事。
　　而且，她也相信，这篇小说按着这个节奏写下去，一定能够火起来。
　　这是一篇，积攒了太多真实情感的小说。
　　如果可以的话，她希望，自己能够跟随着这个故事，追到它的完结。
　　至少，让我能够知道……她为什么喜欢那根胡萝卜？
　　应该，是有什么神秘而又美好的意义吧？
　　——
　　事后，张无用吃着彤彤替他做的家常菜，吃得一点都不剩。
　　吃完后，彤彤穿着围裙，收拾碗碟，洗好碗。
　　顺便帮他将房间也打扫和整理了一番。
　　张无用坐在书桌边。
　　彤彤穿着围裙，站在凳子上，将他书桌上那些凌乱的书往书架上摆得齐齐整整。
　　她回过头来，看着身后的坏蛋，害羞地、甜甜地笑。
　　她的脸像红得像熟了的水蜜桃。在她身后看去，纤细的小蛮腰往下，也像水蜜桃。
　　张无用整个人都暖暖的。
　　到了这周五，录取结果终于出来了。
　　两个人都被鹭江大学录取，而且是在同一个专业组里。
　　不同的是，彤彤进的是分数线最高的计算机科学与技术专业。
　　张无用进的是被称作生化环材四大天坑之一的环境科学专业。
　　录取结果出来后，张无用接到了姚雪琴的电话。
　　姚雪琴问他去了哪所学校。
　　张无用也没有瞒她：“鹭江大学。”
　　“这样啊！那是什么专业呢？”
　　“环境科学！”张无用说，“姚雪琴，你呢？”
　　嘟、嘟、嘟、嘟……
　　对面居然挂断了。
　　张无用放下手机，看向屏幕，觉得对面莫名其妙。
　　与此同时，远处商品房六楼，姚家。
　　姚雪琴一手拿着手机，一手握拳，兴奋地大叫。
　　姚雪琴一直都在猜，赵羽彤到底会报考哪个城市。
　　上次，赵羽彤给她的几个学校名称，全都是北方的。
　　这让她坚信，赵羽彤绝对不会去北方。
　　最大的可能，其实还是魔都。那边学校多，她和张无用就算不在同一个学校，也极有可能在同一个城市。
　　但是后来，她发挥自己成为刑警大队大队长女儿的能力，按着赵羽彤的思路，进行推算。
　　首先。
　　赵羽彤的父亲出事的早，她跟母亲相依为命。
　　母亲前一段时间差点出事，赵羽彤在心理上，肯定不想离她母亲太远。
　　所以，多半还是本省或者邻省。
　　她拿着地图，研究了许久，突然发现，其实鹭江离本市的距离，与本省省会的距离是差不多的。
　　虽然没有直达的高铁，但从高速过来，真的就是四个小时左右。
　　其次。
　　鹭江那边有大学城，出名的大学其实比本省省会更多。
　　而最符合她们几个成绩的，就是鹭江大学。
　　鹭江大学有两个理科专业组，一个适合赵羽彤的成绩。
　　另一个专业相对较弱一些，但鹭江大学本身名气高，专业弱一些问题也不大。
　　姚雪琴推敲过后，终于放弃了魔都，选择主攻鹭江大学。
　　反正是平行志愿，她猜想，两个专业组赵羽彤都会报。
　　不但她自己会报，也会给张无用报。
　　但是专业这方面，像计算机、自动化相关，以姚雪琴自己和张无用的成绩，可能性不足10%。
　　这还是往高里估了。
　　再抛开土木工程相关的几个专业……这几个专业，一旦进去了，将来真的从事那一行，是又苦又累又不挨家。
　　如果是张无用自己，可能填就填了。
　　赵羽彤替张无用填报的话，肯定会把土木相关的几个全都弃掉。
　　谁会希望自己的男人，在外头晒得乌漆麻黑，还天天在外跑，家都没空回？
　　想想都替他心疼。
　　再舍弃几个一看就知道是没什么用处的专业。
　　那剩下的，选择性其实并不算多。
　　环境科学这方面，虽然算是四大天坑之一，但这两年因为国家重视这一块，又要比其他三坑好不少。
　　可以说，姚雪琴在自己分数只跟张无用差个1分的情况下，完全预判了赵羽彤的预判。
　　这让她兴奋得，整个人在房间里乱跳。
　　外头，姚通与妻子对望一眼。
　　都有种不太好的感觉。
　　另一边的赵羽彤，还没有意识到问题的严重性。
　　她抬头，看向张无用：“姚雪琴？她去了哪？”
　　“她没说！突然就挂断电话了。”
　　“发现离你太远，气的吧？”赵羽彤揶揄地说。
　　“这有什么好气的。”
　　说话间，张无用看到系统跳出任务栏。
　　【警告：检测到本市镇魔司地衙带刀正卫大捕头之女姚雪琴，将会追随宿主潜入鹭江太学府。怀疑她受镇魔司委派，暗藏机心，意图不良，意欲调查取证，随时揭发宿主。】
　　【请宿主尽快设法杀人灭口、毁尸灭迹。发布任务：灭口姚雪琴。灭口成功，可获得积分60点。时限：一个月。】
　　张无用怔了半晌。
　　姚雪琴也要去鹭江大学？
　　还有，系统，为什么你给我的积分这么低？
　　明明先前都是乱送分的，你过河拆桥啊？
　　“怎么了？”彤彤眼睛往上瞅了瞅，看他那发呆的脸。
　　“没什么！”张无用关闭系统任务栏。
　　他并不想去灭口姚雪琴。
　　不管是物理意义上的灭口，还是棒棒糖和雪糕方面上的灭口。
　　“那我去鸿莲了。”他看着彤彤。
　　今天是他的第三场直播。
　　直播时间，从晚上七点开始，到12点结束。
　　时间比较长，量还不小，另外还加了三个特邀嘉宾，说是从粉丝里抽取出来的幸运观众，实际上是鸿莲自己安排的“伪学生妹”。
　　第三场直播，依旧是非常的成功。
　　这一场，经过了莲姐的进一步精心设计，效果奇佳。
　　一直到快结束的时候，再次爆出了代表着最高打赏额度的七彩爆竹。
　　又是一笔10万的打赏。
　　打赏者，还是那位“灭绝希望的荧”。
　　直播结束后，张无用有点慌。
　　他觉得，肯定是有富婆想要做“榜一大姐”来潜他。
　　但不管怎么联系，那位“灭绝希望的荧”，都没有回消息。
　　从头到尾，对方就没有发过一句弹幕。
　　回家后，张无用拨动手机，跟彤彤说起了这事。
　　彤彤并没有时刻关注直播，只是偶尔看上几眼。
　　虽然在内心深处，她觉得不太可能是同一个人。
　　但还是在讨论小说和哲学的时候，问了一下她知道的那个荧。
　　【荧老师，你看魔术表演吗？】
　　【魔术？这东西都是假的，我基本没怎么看。】
　　【那你知道，魔教教主张无炁吗？】
　　【那又是啥？】
　　【不！没什么。】
　　【我搜了下，好像是专门骗小女生的钱的魔术教学UP主？这种人背后肯定是一整个团队，你们这些小年轻不要上当，被骗钱就不好了。】


第157章 啥？带货自家店？
　　赵羽彤想了想，自己也觉得好笑。
　　无用那边吸引的，主要还是小女生。
　　荧老师在业界成名都六七年了，就算从一出校门就开始画插画和短篇小漫画，现在也应该快三十岁了。
　　而且她深知哲学、宗教等各种理论学识，知识渊博。
　　怎么会是那种，看个直播就打赏，而且一打赏就是10万的冲动小女生？
　　应该还是某个看无用帅气的富家千金大小姐吧？
　　平心而论，在他们这种家庭的人看来，10万这个数，非常的大。
　　哪怕是上211的大学生，刚出来的那几年，年薪怕是也很难达到这个数。
　　但是对于有钱的千金大小姐，很可能就是平日里花不完的零花钱？
　　赵羽彤想要告诉无用，不要说对方只是打赏20万。
　　哪怕是200万、2000万，也不要被对方给潜了。
　　只是偶尔想一想，真要是2000万的话……
　　无用啊无用，潜个一次两次没关系，就是不许跟人跑了，钱也要带回家。
　　当然，这也只是随便想一想。
　　至少目前，那什么灭绝希望的荧，根本没有和“魔教教主张无炁”联系。
　　看来真的只是冲动打赏。
　　无用说，莲姐那边让他先不要将这笔钱计算在收入内。
　　这么一大笔，说不定过几天就来个“未成年，退钱”。
　　等到网站那边分账结算后再说。
　　赵羽彤想要在同学群里，看看姚雪琴到底被哪所大学录取了。
　　意外的是，姚雪琴一直没说，其他人似乎也不知道的样子。
　　甚至感觉，她好像凭空消失了似的。
　　赵羽彤深信，以姚雪琴的风格，如果真的去了好学校，早就在群里炫了。
　　这是志愿没填好？
　　还是因为没有能够“心想事成”，而独自闹心？
　　说到底，只要对方没有跟着他们来，她其实也不是那么的关心。
　　张无用在与钱竖联系的过程中，得知他进了本省省会的理工学院。
　　虽然只是二本，但他的专业是“物联网”，算是不错的专业了。
　　与此同时，朱小瑛那边进一步地求神拜佛了起来。
　　本科批录取结果出来后，马上就是本科批的征求志愿。
　　这是她进入本科的唯一机会。
　　就这样，时间终于进入八月。
　　天气热得让人在白天完全不想出门。
　　到了八月三号，本科批征求志愿的名单也出来了。
　　结果就是朱小瑛请客。
　　虽然上的只是私立本科，也就是这边人俗称的“三本”，但她已经高兴疯了。
　　至少，这意味着她不用去复读。
　　她一想到，还要再读一年高三，就怕得死去活来。
　　当然，进私立大学的话，每年的学费都挺贵的。
　　但她家还算挺有钱的，这点开支负担得起。
　　另外，朱小瑛请客的过程中瞎聊，张无用才知道，她也给“魔教教主张无炁”打赏了好几百。
　　张无用感觉她在浪费钱。
　　毕竟，她花出去的钱，网站分一下，鸿莲那边的团队再分一下。
　　他也就只能拿到四分之一左右。
　　但朱小瑛说，这不是钱的问题，这是气氛，是气氛。
　　她抬起头来，泪水汪汪。
　　当时看直播看得她高了又高、潮了又潮，都没怎么注意，那钱就打赏出去了。
　　当然，钱花了也就花了。
　　但主要是，这钱直接拿出来请张无用吃饭不好？
　　打赏在一堆小女生里，感觉就像是沉入水里，泡都没冒出一个。
　　……
　　得知张无用被鹭江大学录取的莲姐，看上去高兴得疯了。
　　此时，张无用才知晓，莲姐在鹭江那边，原本就开有一家公司。
　　在进一步商讨中，张无用知道了。
　　最初莲姐的计划，是让他在这个八月里，再开五场直播。
　　最后一场，已经开始联系商家，准备让他带货。
　　带货才是最重要的变现手段。
　　但是现在，莲姐开始从长计议。
　　最后，她只安排了三场直播，同时取消了带货。
　　与此同时，她也表达了，希望在张无用上大学后，还能够继续合作的意愿。
　　她希望细水长流。
　　毕竟，一旦开始带货，对张无用星途的进一步发展，其实是不利的。
　　张无用当然同意。
　　莲姐的能力，在这一个多月里，他也是亲眼看到的。
　　八月七号这一天，“魔教教主张无炁”再次直播。
　　经过这次直播，“魔教教主张无炁”座下，获得盟主4名，堂主264名，舵主2347名，弟子3万以上。
　　盟主是打赏一万元以上的粉丝。其中一个是有钱的妹子，在直播间里声音不小。
　　每个短视频里，都有她的留言，每次直播她都在，发弹幕无数。
　　很显然，这是狂热粉。
　　另外三个账号，则是几个地方教主哥哥后援会凑在一起的打赏，属于三个后援会的公用账号。
　　堂主是打赏1000元以上的粉丝，舵主是打赏100元以上的粉丝。
　　弟子则只要送免费的小花花，就可以获得。虽然如此，其中至少有三分之一，都有真实打赏，只是多和少的差别。
　　再一次的，那“灭绝希望的荧”，打赏10万。
　　到此，她一个人连着三次，共打赏了30万。
　　到这一步，莲姐反而放下心来。
　　连着三次，这显然不能够算是“冲动打赏”了。
　　网站那一边也一直没说话，看来账号本身是没问题的。
　　而且钱数多了，网站那一半的钱，同样舍不得吐出去。
　　在这一次直播过后，张无用又获得了1830个积分。
　　明明这次直播热度够大，但给的积分，都不如他那次逛一趟街。
　　张无用现在比较相信玄学，准备凑够十连。
　　他现在就想再抽出一个物品格来，看看那所谓的神秘家园系统“魔域”，到底是什么玩意儿。
　　到了八月十号这天，网站那一边终于结算了。
　　各种分账之后，张无用一共拿到了25万。
　　与此同时，张无用获得了许多粉丝。莲姐通过先一步建群，获得诸多“人力资源”。
　　宋梅知道儿子一下子赚了这么多钱，笑得合不拢嘴。
　　张陶却问儿子，能不能顺便帮家里那店带带货？
　　张无用想象了一下，自己向那大量的小女生推销各种品牌和型号的小雨伞。
　　推销诸多颜色和形态的临时男朋友，推销各种“用力撕绝对破”的内衣。
　　他用充满阳光帅气的笑容，拿着廖老师买过的临时男朋友，对直播间前的上万名小女生说：“真的很好用呦！”
　　他觉得能火。
　　事后马上上新闻的那种火，很可能会火到整个华国无人不知。


第158章 夏子楠！灭绝希望的少女！
　　一下子拿到20多万，张无用进一步加紧练车。
　　科二已经过了，只要科三再一把过。
　　上大学前，他就能够拿到驾驶证。
　　到时候，他可以在鹭江买个便宜点的车。
　　还可以在外头租房子，周末和彤彤在他们的小租屋里，玩些好玩的东西。
　　到了八月十五，这是张无用的第五次直播。
　　同时也是那位“灭绝希望的荧”的第四次大额打赏。
　　目前。
　　除了第一次直播之外，每次她都打赏10万。
　　直播间里，张无用有时也会看着那“白银盟主”的头衔，猜测那到底是怎样的一个小富婆。
　　这一次的直播，他再次拿到1320积分。
　　因为直播间里，大部分已经是先前的“老人”，没有太多新粉丝加入。
　　能够拿到的积分也少了不少。
　　但不管怎样，这次的1320积分，加上上次剩下的1830。
　　合计3150。
　　张无用将其中3000积分，换了10张随机卡。
　　十连抽。
　　前面八抽，全都是对他没有什么用处的东西。
　　无非是玄阶和黄阶的药材、铸材等等。
　　到了第九抽，竟真的有暗金色划过。
　　【宿主获得物品格1，当前物品格9。可正式开启神秘家园系统“魔域”，并赋予宿主“魔主”称号。】
　　【宿主是否正式开启“魔域”？是/否！】
　　张无用不急。
　　他先将最后一抽也抽了。
　　结果是一个地阶的毒药。
　　无非就是杀人越货的利器再+1。
　　然后，他才点了“是”。
　　【正式为宿主开启家园系统“魔域”。】
　　……
　　魔术都是骗人的。
　　夏子楠非常的清楚这一点。
　　那什么“魔教教主张无炁”，终究也只是一个，靠着帅气和出色的魔术手法，骗小女生钱的男人。
　　先是不停地吸粉。
　　当粉丝数量达到一定程度，就会开始带货赚快钱。
　　现在是网络时代，这种人钱来得太快。
　　也未必会去珍惜。
　　夏子楠知道，她打赏过去的钱，对方未必能够拿得了多少。
　　网站会分去一半，然后他背后的团队，至少也要拿到一半甚至更多。
　　剩下的钱，落在他的手中，尽情挥霍之下，怕是也很快就会消耗一空。
　　但是，夏子楠不在意。
　　至少，在看他直播的时候。
　　她真的被那一串串神秘莫测的手法所带动。
　　有那么一瞬间，她真的相信，世上存在魔法，存在奇迹。
　　但是……不存在的。
　　每次直播结束，终究也只是落得心头空空。
　　夏子楠今年十七岁。
　　在业间，她是一个颇有些名气的插画师。
　　她还会画一些篇幅不长的漫画，往往都能够收获好评。
　　她从十岁，就开始学画画，十一岁就逐渐有了些名气。
　　十二三岁的时候，她就懂得怎么去画那种衣裳很少、看上去涩涩的二次元美眉，给那些好像一辈子没见过女人的宅男看。
　　她赚了不少钱。
　　同时父母每年也很给她许多零花钱。
　　几十万的打赏，对她来说，不过就是指尖里渗出去的沙粒。
　　反正。
　　人死了。
　　钱留着，也没有什么用。
　　夏子楠蜷缩在她精美而又崭新的单人床上。
　　这张床才买了两个月不到。
　　上次，妈妈推着她去市区玩儿。
　　她觉得这张床很好看，第二天，爸爸和妈妈就帮她买了回来。
　　“子楠！”妈妈的声音在门口传来，“药吃了吗？”
　　“嗯！”夏子楠在这个炎热的夏季里，盖着薄毯。
　　没有开空调，只是在角落里，用微风扇吹着微风。
　　“痛吗？”门口的女人，踌躇着，问出细小的声音。
　　“不痛！”夏子楠轻轻的回答。
　　声音很放松，甚至还有些慵懒。
　　女人在门口踱了两步：“我就在外头，有什么难受的地方，记得跟我说。”
　　女人帮她带上门。
　　光线逐渐暗淡。室内萦绕着，父亲昨天在路上为女儿采摘来的桂花，散出来的清香。
　　夏子楠双腿麻木，整个娇躯开始发抖。
　　很痛！
　　很痛！
　　痛得像是无数根针从下往上钻。
　　她很想将这份痛苦告诉妈妈，但是那样的话，最后也只能让妈妈陪着她，一起哭，一起痛。
　　她痛的是身子。
　　妈妈痛的是心。
　　夏子楠永远也忘不了那一天，她推着轮椅，在窗外听到妈妈在父亲怀中的哭泣。
　　她在后悔，后悔自己当初为什么要把孩子生下来，让孩子受这样的罪？
　　如果上天允许女人做出选择，她更希望倒下的人是她自己。
　　夏子楠有的时候，也会觉得，这人世非常的讽刺。
　　两个人相爱后的结晶，换来的却是折磨他们十多年的悲恸。
　　夏子楠也曾想过，如果自己就这样离开，至少，能够让他们再没有负担。
　　所以，那天半夜，她独自一人，悄悄离去，到了海边。
　　找到她的妈妈，哭得不成人形。
　　而爸爸也如同疯了一般，将她锁在房间里。
　　他在外头不停地打电话，世界各地地找专家，有时候又会一个人坐在她的房间门口，喃喃自语地，说着其实已经听不懂的话。
　　那个时候的夏子楠，反而没有哭。
　　她意识到，她必须要坚强。
　　轻生并不能够让最关心她的两个人解除负担。
　　只会让自己彻底地将他们击垮。
　　独自一人，躺在漂亮的、碎花床垫铺成的单人床上。
　　她的一只小手，紧紧地拽着枕头的一角。
　　没有经过市场验证的药物，仿佛在以简单粗暴的方式，刺激着她生命的余火。
　　每一个细胞都像是在被烈火炙烤。
　　女孩紧咬着牙，想要疯狂大叫，想要放弃生命。
　　想要拿着脑袋去撞墙，也许死了，真的会轻松一点。
　　然而，即便是这样猛烈的药物。
　　她依旧感到，自己的身体机能，正在一点一点地流失。
　　肺无力……这是她这种病，最终的死法，而且根本无法阻止。
　　女孩用颤抖的手，将毯子慢慢地往上拉。
　　她想要坚持下去，想要让爸爸和妈妈，看到自己十八岁后、成年的样子。
　　然后再安心地离去。
　　谁来……救救我！
　　……
　　与此同时，邻省的某处。
　　某个背梳寸头的男生，正在跨入一个神秘的领域。
　　【魔域！】
　　开启……


第159章 首先，我需要一个妃子
　　此时此刻的地球，没有人知晓，在他们的世界里，少了一个英俊帅气、即将上大学的华国男生。
　　张无用踏入了某个神秘的空间。
　　周围是半透明的晶壁，能够看到外头的浩渺之处。
　　他像是身处于宇宙之中，外头一片空寂，却又似有诡异可怖的、不可知的东西，在外头漂浮。
　　【宿主已成功开启家园系统，进入主魔空间。】
　　【宿主获得称号“魔主”。此称号在进入主魔空间及魔域后，被动开启。】
　　张无用看到，自己的名字后头多了一个“魔主”称号。
　　他又试着将“天衣无缝”挂上去。
　　然后发现两者并不冲突。
　　不像“天衣无缝”和“血手人屠”，只能挂上一个。
　　【宿主可选择正式开启魔域，当前可用魔域形态有“小雷音寺”、“乱世肿瘤”、“魔餍时代”，宿主只可选择其一。】
　　后面还有小字解释。
　　——“小雷音寺：位于人界。魔主之信徒，披袈裟，念佛号，修佛法，行魔事。万众景仰，虽为魔域，实则百姓所拜之灵山。”
　　——“乱世肿瘤：位于阴阳之隔，万年之前，波旬之子所用魔域之雏形。可于现实世界中建立隐蔽入口，教众经由各处隐蔽入口进入，或自修魔功，或助魔主修行。”
　　——“魔餍时代：位于虚界。仙门大昌，魔道不兴。此魔域无现世之入口，隐蔽神秘。魔主之教众、信徒经由梦境进入，先修魔灵，再修魔婴，进而成就魔功。”
　　【“小雷音寺”祸乱天下，“乱世肿瘤”隐而待发，“魔餍时代”广积粮、缓称王，等到魔域大成后，直接覆盖现实，制造浩劫。】
　　【宿主应根据自身条件、时局进行选择。】
　　张无用细细研究了一下。
　　其中“小雷音寺”，等于是光明正大的，用魔道去取代佛门。
　　在现实世界里建一块宝地，广开“佛法”。
　　如果是在混乱的时代里，这种做法发展快，信众广，且能够让座下弟子快速提升实力。
　　进而在短短数年里，卷起类似于黄巾之乱、红巾军、太平天国之类的势力。
　　但是现在，直接无视就好。
　　“乱世肿瘤”等于是在世界之外，建立一个神秘的基地。
　　然后将入口放在各处，信徒、教众可以悄悄进入修行，暗中行事，更适合道涨魔消的时局。
　　“魔餍时代”却是更加的隐蔽。
　　这是用于魔道已经成为人人喊打的过街老鼠的时代。
　　它在现实世界完全没有入口。
　　信徒、教众只能通过“梦”的方式进入。
　　和他最初获得的“嫁梦术”，是一体相承的。
　　张无用毫不犹豫地选择了“魔餍时代”。
　　晶壁秘室周围，有花瓣状的黑色气息，不断地往下沉。
　　勾勒出玄之又玄、诡异莫测的梦境。
　　紧跟着，前方多了一扇门。
　　然后，道具栏彻底变成了“魔域”。
　　原本的九个格子，先是合在一起，成为九宫格。
　　进而彼此相连。
　　他在内中看到了他自己。
　　就像是有个摄像头从极高处往下拍，这一整个“魔域”一览无余。
　　而他自己就站在这魔域之中。
　　张无用绕了一圈，发现这“魔域”大概就是五个二中校区那么大。
　　比想象中的小。
　　内中地势起伏，乱石嶙峋。
　　【宿主选择的是“魔魇时代”。魔餍时代，为避免被现实位面的仙、佛、儒等正道人士发现，无法从现实位面汲取灵气。】
　　【此魔域位于虚界之中。虚界者，虚空也。】
　　【诸多世界毁灭后之残余，存在于虚界之中。建议宿主令座下教徒、信徒修炼邪灵秘法，代宿主进入虚界，获取虚界遗宝，以获得混沌之气，填充魔域灵气。】
　　张无用陡然动容。
　　这意味着，他有机会真的修炼了？
　　“魔餍时代”跟另外两种魔域不同。
　　为了保证“魔主”的安全，几乎不与人世接触，更不从现实位面去汲取灵气。
　　问题是，他所在的现实位面，本来就没有灵气啊。
　　还好他没有去选择另外两种形态。
　　要是选择了另外两种，还是需要依赖现实世界的灵气的话，他除了多出一块地，屁用没有。
　　那多出来的地，很可能就只能拿来自己种菜吃。
　　“魔餍时代”完全不同。
　　为了隐蔽，它甚至不敢在现实中，直接大量吸收灵气。
　　而是悄悄地，从世界之外的所谓虚界汲取。
　　这虚界，实际上就是世界之外的混沌虚空。
　　这种做法，效果慢，成效低，悄悄地进村，打枪的不要。
　　但对他来说，反而是最有机会成功的修仙途径。
　　此刻，这一块梦境勾勒的魔域，还非常的小。
　　张无用站在魔域的边缘，往外看去。
　　气泡似的边缘，外头便是“虚空”。
　　虚空中漂浮着一个个诡异的物质。
　　【建议宿主先从广大教众中，选取“明妃”。】
　　【明妃乃是助魔主修行、管理教众、助魔主打造魔域之妃子。当前魔域等级0，可选择明妃数量1。】
　　【赠送魔主《爱魔赋阴大法》，可由宿主亲手为明妃赋予阴灵之体，打造阴灵战甲，为魔主进入虚界，获取虚界遗宝。】
　　【当前赠送魔能值100。请宿主尽快选择明妃，为其注入魔能，赋阴造灵，成为魔域明妃。获得首枚虚界遗宝，魔域即可升级至等级1，并正式开启升级功能。】
　　张无用并不急，而是继续查看这“魔餍时代”的说明。
　　却是越看越心惊。
　　按照说明，他可以先带几个明妃。
　　然后再招揽众多“魔教弟子”为他建设魔域。
　　当魔域不断壮大，大到一定程度后，便将它“覆盖”至人世的特定区域。
　　原本，这样做的目的，是让魔道魔主在“广集粮”后，全面入侵人世。
　　但他并不打算入侵人世。
　　他只要在这里，构建一个庞大的魔域，魔域中灵气充斥。
　　然后将这一整个“魔域”，覆盖在华夏的土地上。
　　我们华夏土地上的人们，就可以开始修炼了。
　　此外。
　　要是在异世界，魔域里的灵气，需要让众多魔教弟子至少个个修炼到元婴以上。
　　而几个明妃也应当修炼到神劫以上，才能够助魔主称霸。
　　但是他不需要。
　　他只要能够在这里，积攒到足够让大家炼气筑基的灵气就够了。
　　等到魔域中的灵气，完全覆盖华夏后，再以魔心菩提树合理化。
　　我们华夏就是自古以来就藏有修仙秘法的、历史悠久的修仙古国了。
　　那么首先，我需要一位妃子。
　　他继续看向魔域系统。
　　界面右下角，列出一个长达数万的名单。
　　排名在第一位的是“灭绝希望的荧”。


第160章 为啥廖老师也在名单里？
　　张无用看到，魔域系统里，右下角的名单，发出一道一道闪亮的星光。
　　他将手一抓，整个名单掀起。
　　手掌往上撑开。
　　名单在他的上方，绽开如星空。
　　绝大部分的名字，都是奇奇怪怪的，并不像是平常人会取的名字。
　　于是他知晓，这些全都是网名。
　　唯有进过他的直播间，至少打赏过“小花花”，成为魔教弟子的，才会被登记进来。
　　网站原本就有赠送免费的小花花。
　　张无用在直播的时候，又多次提醒大家，赠送小花花，让每个人都有参与感。
　　所以，基本上看过他直播的，都在内中。
　　而且，绝大部分都是小女生。
　　他抬头看向这些星辰般绽开的名字，目光来回扫射。
　　他发现，有几个人的名字，在里面是真名。
　　廖秀美。
　　姚雪琴。
　　朱小瑛。
　　宋铃。
　　宋小燕。
　　刘珠。
　　喂喂，其他人也就算了，廖老师，你怎么也在里面？
　　而且，廖老师似乎还是堂主。
　　这意味着，她至少打赏了1000块以上。
　　廖老师你都不是小女生了，至于吗？
　　张无用稍微思考了一下。
　　就意识到，如果是他本来就知道名字的，即便是通过网名来打赏，这里也会直接显示真名。
　　所以她们几个，是直接出现真实名字。
　　而其他人基本都是在直播间里用的网名。
　　在他注视闪动着“廖秀美”的星光的时候。
　　系统界面里，他“魔主”的称号一闪一闪。
　　他竟听到了廖老师的声音。
　　——“不行！我不能再这个样子，不能再这个样子……我想要……无用同学……你不能这样子对老师……你不能就这样子离开老师……”
　　张无用怔了一怔。
　　廖老师现在，到底是什么情况？
　　张无用色变……不会是那次嫁梦符的后遗症吧？
　　他又看向姚雪琴的名字。
　　——“啊！无用同学……无用哥哥……快监禁我……我想要属于你……快来监禁我……”
　　张无用抬起手来，揉着自己的太阳穴。
　　自从拿到毕业证后，他和廖老师就没见过面。
　　他真的没有想到，过了这么久，廖老师的心声，竟然会是这个样子。
　　难道说，从他那次“嫁梦”之后，廖老师就一直都是这样子过来的？
　　我不会就这样毁掉廖老师的一辈子吧？
　　还有姚雪琴，她现在又是怎样一种状况？
　　我那个时候，确实是在梦中监禁了她，但她应该是害怕我的啊？
　　为什么会是这种，犯了斯德哥尔摩综合征的样子？
　　张无用抬起头来……我那个时候为她打气，不会是做了多余的事情吧？
　　嫁梦符的影响，居然这么可怕和深远。
　　这是张无用事前怎么也没想到的。
　　要不，选她们做明妃，进入魔域帮我？
　　他伸出手，思考着，先选廖老师，还是先选姚雪琴。
　　星辰间，有星光一闪一闪，快要熄灭的样子。
　　却又有带哀求的、绝望的女孩声音：“救救我……谁来救救我……谁来救救我……”
　　张无用怔了怔。
　　看向传出声音的那颗星。
　　——灭绝希望的荧！
　　给他打赏了40万的白银盟主。
　　他看到，那颗本应该最大最亮的星，幻灭不定。
　　犹如风中残烛。
　　这声音听上去，希望破灭，仿佛是溺水之人，在黑暗的海洋间，徒然无力地伸出手。
　　对不起了，廖老师，姚雪琴。
　　别人是排名第一的榜一妹妹。
　　在点向那“灭绝希望的荧”时，张无用想了想，又停了下来。
　　先看了看自己“魔主”这个称号的介绍。
　　毕竟是不认识的人，保护自己也很重要。
　　当然，他也相信，既然这“魔餍时代”是如此的隐秘，那魔主肯定是有保护自己的手段。
　　大体看了一下，倒是明白了。
　　“明妃”比较特殊，他无法在明妃面前，隐藏自己的真实面貌。
　　只是能够靠着魔主的称号，在她面前呈现出自己不同岁数时期的模样。
　　但是，他可以靠着“魔主”的身份，随时删除对方进入魔域后的记忆。
　　另外，一旦对方通过成为明妃的仪式。
　　她就已在现实位面，被系统认作是魔主个人的禁脔，受到系统的随时监测。
　　魔主可以选择删除记忆、失智、暴毙等多种手段作为被动，一旦明妃在现实位面有背叛魔主的行为，就会马上启动。
　　对于魔主来说，可以说是极其安全的。
　　这也是理所当然的事，要是没有这种手段，那还得了？
　　异世界可不像是他所在的地球，危险重重，这样的防护，如果没有才是怪事。
　　再看向那颗星。
　　——“谁来……救救我……谁来……救救我……”
　　那光芒，越来越虚弱了。
　　这一次，张无用不再犹豫，将手指点了过去。
　　……
　　夏子楠的眼前，一片黑暗。
　　陡然睁眼，她看向周围，心中一惊。
　　她坐在低矮的山丘上，周围怪石嶙峋，阴森恐怖。
　　夏子楠的左手，撑着地面，想要努力转动娇躯。
　　却发现轻轻一转，整个人就翻了过来。
　　她惊讶地低头看去。
　　“呀！”她一声惊呼。
　　双手抱胸，双腿蜷曲。
　　紧跟着又非常的诧异……我的腿能动了？
　　这里到底是什么地方？
　　难道说，我已经死了？原来人死之后，真的有地狱？
　　她轻盈地站起。
　　然后惊喜地发现，身上不痛，也能够走了。
　　如果说，这就是死后的世界，好像也没有什么不好。
　　但是爸爸和妈妈，看到躺在床上的她的尸体，他们会是什么心情？
　　女孩眼睫低垂，忍不住落下眼泪。
　　最终，她还是这么静悄悄地去了。
　　甚至没有能够在死去，跟他们道别。
　　她想要告诉他们，不要因为她的死而伤心。
　　虽然她也知道，这样的话语，说了也没有用。
　　脚步踩在细石堆积的地面，是轻盈的、像是要飘飞起来的感觉。
　　明明是许久不曾用过的双腿，但在这一刻，感觉就像是助她飞起的翅膀。
　　她一手捂胸，一手往下掩去，在乱石间好奇地走动。
　　“有人吗？”她不安地叫唤着。
　　“我想、大概……有吧？！”一个声音，在她的身后响起。


第161章 榜一妹妹做妃子？
　　夏子楠瞬间回身。
　　她看到了一个八九岁大的男孩子。
　　男孩子穿着也不知道是那个学校的春秋季校服。
　　白色的校服，黑色的裤子，整个人看上去阳光帅气。
　　而且还有点眼熟的样子。
　　……
　　张无用利用魔域中“魔主”称号的功能，在这里变成了八九岁孩童的模样。
　　这女孩看过直播，她认得出“魔教教主张无炁”。
　　张无用坐在乱石上，往下打量这个女孩。
　　十五六岁左右的年龄。
　　但是非常的瘦弱。
　　双腿纤细如竹，肌肤又白皙得，像是许久不曾晒过太阳。
　　她看上去非常的紧张。
　　张无用原本想问，你在做梦的时候，梦里不用穿衣服的吗？
　　但是悄悄看了一下魔域系统的说明。
　　他意识到，这个真的不是她的错。
　　她到达这里的，只是被称作意识、灵魂之类的神秘能量。
　　这个身体却又是真实存在的，是魔域家园为她具现出来的、凝气成形的人“魂身”。
　　这魔域系统，超乎想象的强大。
　　不过这位灭绝希望的荧，看上去比彤彤还小两三岁。
　　看来并不是彤彤说的那位“荧老师”。
　　那位荧老师在业界都成名六年多了好像。
　　张无用看着对方这病态、白皙的身体，打量着她同样美丽无瑕的脸蛋。
　　一个类似于林妹妹似的病美人。
　　“你是谁？这里是什么地方？”
　　少女慢慢移到他所坐的石下，抬头看他。
　　虽然捂胸掩腹，但并没有露出害羞的样子。
　　“我已经死了吗？”
　　她神情黯然，双目无光：“如果你是来接我的鬼差，能不能放我回去，我想跟我的爸爸妈妈托个梦，再跟你走？”
　　“不好意思，你还没死。虽然可能是暂时的。”
　　“我没有死？那我为什么会在这里？你又是谁？”
　　“我？我是你的希望吧……大概！”
　　孩童形态的张无用，从石上跳下来。
　　之所以，让自己变小，除了掩盖自己是“魔教教主张无炁”之外。
　　也是因为，他看到这位榜一妹妹这样子直接出现。
　　用孩子的模样，能够缓解她的不安感。
　　立在少女身前，张无用抬头看她：“也可能是你的主人。”
　　“我的希望？我的主人？”
　　少女咀嚼着这句话的用意。
　　夏子楠年龄虽轻，也曾经纤细敏感。
　　但是，这么多年过来，从小时候的瘫痪，到现在绝症带给她的绝望。
　　她的思绪已是敏捷，思想上其实不能算早熟。
　　但这些年，研究宗教、哲学等等，试图寻求心灵寄托，也不能算是普通孩子了。
　　男孩双手插在口袋里：“我听到了你的心声，你想要有人去救救你，对吧？灭绝希望的荧。”
　　“所以，你是我的希望？那天出现在夜空的星星，也跟你有关？”
　　夏子楠低头看了看自己光溜溜的身躯，又看了看周边诡谲怪诞的所在。
　　“呃！你说那颗妖星？不小心弄出来的，我还在想着要不要把它弄回去。”
　　男孩抬起手，勾了勾手指头。
　　少女跟着他，来到这片怪诞荒芜之地的边缘。
　　夏子楠看向外围。
　　整片区域，被神秘的气泡所包围。
　　外头像是宇宙一样空寂。
　　远处有神秘的漂浮物，诡异而又充满邪气。
　　“容我随便解释一下！”男孩说，“你可以把我视作这里的主人。现在，我需要一个妃子，帮我去取外头的那些东西。
　　“你做我的妃子，替我做事，我尝试着拯救你。
　　“当然你也可以选择拒绝，现在你就可以离开。放心，离开后你也不会有损失，只是这次的梦境会被遗忘，以后也进不来罢了。”
　　他转过身：“没关系，你可以慢慢地想……呃。”
　　男孩的身前，少女已经先一步跪下。
　　“我愿意做你的妃子！我的主人。”
　　“你不再考虑一下？”张无用没想到，她决定得这么快。
　　夏子楠在动念之间，其实就已经想清楚了。
　　夏子楠有时候，也会恨自己太理性，思路太清晰。
　　这让她无法在哲学与宗教间找到慰藉。
　　那些虚无缥缈的东西，既无法证伪，也无法证实。
　　根本不足以被她当作希望。
　　但这个人、还有这里不一样。
　　如果一个人冒充上帝，想要骗她钱财和身体，她根本不会去相信。
　　但如果有人真的展示了神迹，再对她说，他就是上帝。
　　那夏子楠需要考虑的，不是他是否真的是上帝。
　　而是他真的会神迹。
　　这种情况，最糟的，无非是她的绝望，连神迹也拯救不了。
　　那样子，她也就无话可说。
　　“你真的决定了？”
　　榜一妹妹说跪就跪。
　　反而让张无用觉得，压力有点大。
　　如果他是一个无底线的人，当然无所谓。
　　反正，先哄骗她成为自己的明妃，让她为自己做事。
　　再借着魔主对明妃的压制力，玩弄她，凌辱她。
　　至于她在现实位面到底是死是活，那就不关他的事。
　　但就因为，他不是那种无底线的魔头。
　　所以他觉得，在对方毫不犹豫地跪下，成为他明妃的那一刻。
　　他对她，也不是没有责任的。
　　当然，张无用并不想与这位“明妃”有现实位面的接触。
　　他看得出，她在现实位面，应该是得了绝症。
　　虽然他有魔晶造化棺（伪）。
　　但在这魔域里，让她自己去修炼，应该也就够了。
　　“好吧！”张无用随手一拽，拽出一张合同。
　　“你认真地看看吧，如果没有问题，就签上你的真名。
　　“我再提醒你一遍，现在退出，是来得及的。如果你签下了，那就意味着，你把自己完全交给了我。
　　“我也可以说，我是一个好人。但你也会明白，这样的保证毫无意义。”
　　少女接过合同，向后缩去，屁股坐在腿后跟上，认真地看着合同。
　　张无用少女看去。
　　瓜子脸也很好看，但整个人真的瘦小得风吹就倒。
　　他给了少女一支笔。
　　少女接过笔，没有多少犹豫，就写上了她的名字。
　　——夏子楠！


第162章 这“爱魔赋阴”有问题
　　张无用接回合同，看了看。
　　夏子楠！
　　很不错的一个名字。
　　其实合同最重要的一点，就是明确地告知她。
　　绝不能在外头泄露魔域的事，任何情况下不能出卖他的身份。
　　一旦她这样做，系统马上就会将她脑海中，所有与魔主、魔域相关的记忆全部抹除。
　　并强行注入大量无关学识，令其精神错乱，彻底发疯。
　　她不同意的话，现在离开，没有关系。
　　但既然签了合同，那就勿谓言之不预。
　　如果她真的要自己作死，那就不能怪他。
　　“子楠姐姐！”
　　张无用用孩童的形貌，抬头微笑：“现在，麻烦你躺在那儿，再为你注入能量，让你成为我的妃子。”
　　夏子楠感到自己的心，怦怦怦地跳。
　　注入能量。
　　成为妃子。
　　夏子楠十二三岁的时候，就会画一些涩涩的漫画插图。
　　画中的二次元少女，就像是被注入过能量似的。
　　毕竟在网上待久了，她也不是什么都不懂。
　　但是这位“主人”，看上去这么小。
　　他已经发育到了，能帮她“注入”，让她成为他的妃子的地步吗？
　　夏子楠找了块比较平整的石头，坐下，向后弯腰躺着。
　　她刚才认真看了合同，这里是梦境，却也不是纯粹的梦境。
　　她现在所使用的身体，并不是真正的身体。
　　真正的身子儿，还在家中瘫痪着呢。
　　如果这样子的身体，被这个男孩“注入”。
　　那我算是被破了吗？
　　或者只能算是精神层面的破呢？
　　可能是因为，长期病患，难以出门，无法上学的关系。
　　夏子楠思维敏捷。
　　她开始觉得，这方面的思考，还挺哲学的。
　　不管怎样，如果病魔有机会好……那就让他注入吧。
　　事实上，夏子楠已经在猜想，这位“男孩主人”，真的并不坏。
　　不只是不坏。
　　也许还太善良了。
　　因为，这男孩既然有手段将她强行拉入。
　　想必也有手段，直接强迫她臣服，用更加暴力的方式控制她、威胁她。
　　而不是什么都跟她说得明明白白，然后让她自己选择。
　　夏子楠也很清楚，现在是她需要这位“男孩主人”，而不是这位男孩主人需要她。
　　如果她拒绝了，男孩会放她走。
　　他肯定有更多的选择，但是自己没有。
　　从这一点来说。
　　夏子楠心里还挺感激他，给予她这个机会的。
　　张无用已经领取了《爱魔赋阴大法》。
　　与此同时，系统还赠送给他100点“魔阴值”。
　　现在，他需要消耗这100点的魔阴值，加速修炼爱魔赋阴大法，练成自身体内魔阴之气。
　　再注入夏子楠的体内。
　　这样子，夏子楠就成为了他的阴妃。
　　能够在魔域的保护下，为他出去获取“虚界遗密”。
　　虚界遗密是这片魔域灵气产生的关键。
　　换句话说，这是打造修仙华夏的第一步。
　　他看着躺在石上的赤果少女。
　　她双手交叠在腰上，看上去是那般的恬静。
　　与彤彤完全不同的，彤彤的发育真的已经很好了。
　　某方面可能是遗传了朱阿姨。
　　夏子楠则更像是缺乏运动后，身子儿完全没展开的花苞。
　　张无用运转爱魔赋阴大法。
　　魔阴值急速消耗，他体内的一股气流，随着这套功法快速产生。
　　不一会儿，来自他自身体内，丹田之下的某种神秘能量，转化成一股邪之又邪的气流。
　　他将双手伸了上去。
　　虽然不会有人知道，但张无用终究是不想去做对不起彤彤的事。
　　系统将他定位为，魔道欢喜宗妖僧。
　　何为欢喜？
　　其实就是欢喜禅。
　　如果自己修肉身禅，那这股能量的注入，当然效果更好、也更快。
　　但他却不想那样做。
　　所以，他是用双手缓慢地，摸遍这第一位隶属于他的阴妃。
　　只是，让他没有想到的是。
　　随着他的抚摸，夏子楠整个人都在颤动。
　　事后。
　　张无用穿着校服，双手插在口袋里，站在魔域边缘。
　　看着外头的虚空。
　　夏子楠整个娇躯都像是被温泉洗了一遍似的，滋滋嫩嫩，脸蛋也红得像是熟透了的桃子。
　　这爱魔赋阴大法，他喵的有问题。
　　但话又说回来了……没问题才怪。
　　而且，因为只是用手摸，时间很慢，反而将她整个人折腾得不要不要的。
　　张无用打开魔域系统。
　　在魔域系统的左上方，多出了一行字。
　　【明妃：夏子楠！】
　　查看解说。
　　在她成为自己的明妃之后。
　　张无用甚至能够仅仅只是用手，在她的名字上一划，就将她直接抹杀。
　　“现在，可以用我刚才教你的办法，将我注入你体内的魔阴，形成护身气甲。”
　　张无用没有回头。
　　夏子楠在男孩身后，还处于身潮澎湃的余韵之中。
　　她开始觉得，自己以前画的一些涩涩的二次元漫画，简直太过保守了。
　　她现在站都站不稳。
　　这跟她以前的病魔缠身不同。
　　非常新鲜的、另一种形式的站不稳。
　　她按着男孩主人所教，默运功法。
　　那股玄之又玄的阴气，从她体内浮出，覆盖在她的身周。
　　张无用道：“现在，你可以出去了。”
　　说到这里。
　　他再次看向魔域系统。
　　那九个物品栏所形成的九宫格，就像是一个井口，将整个魔域全都映入。
　　他心念微动。
　　画面进一步幻大。
　　他“居高临下”地看到了自己，也看到一步一步，往外走去夏子楠。
　　夏子楠很紧张。
　　她伸出手，碰了碰笼罩着整个魔域的气泡似屏障。
　　然后整个人，往屏障外探去。
　　她的头先一步探在外头，往屏障外看去。
　　张无用站在她的身后，看着她的后翘之处，咽了下口水。
　　刚才用双手替她“赋阴”的过程中，他其实也非常的难受。
　　和以前嫁梦符中的梦境不同。
　　实际上，现在出现在这里的，是他本人。
　　这一连串下来，莫说夏子楠不要不要的，他自己其实也受不了。
　　好想就这样转身回去，去找彤彤。
　　此时此刻。
　　夏子楠半个身子在外，后半身子在里。
　　让人想要从后头将她扶住。
　　她的身上，唯有一层淡淡的，有质而又无形的、魔阴之气形成的护身气甲。
　　如果他现在做些什么，她无法反抗。
　　别人也不会知道。
　　张无用慢慢地、艰难地退后一步。
　　夏子楠当着他的面，双腿一蹬，游鱼般滑出魔域，进入外头虚空。


第163章 “主人想要”和“主人不要”
　　张无用往屏障外看去。
　　滑出屏障的夏子楠，其护身气甲，与屏障间，竟有丝线相连。
　　他注入夏子楠体内的魔阴之气，与保护这魔域的屏障，本质上应该是一回事。
　　穿过屏障的夏子楠，在虚空中，那道丝线慢慢地拉长。
　　夏子楠显然不擅长运动。
　　她在虚空中，勉力移动，摆出各种姿势。
　　那拉长的丝线，也像是带着弹力，让她能够借着暗藏的力量，不断调整。
　　但也因此，她在外头摆出了许多奇奇怪怪的姿势。
　　张无用正少年！
　　火气正大。
　　阳气正刚。
　　这还只是一个明妃，多来几个，那还得了？
　　张无用又打开名单，看了看。
　　先是阴妃，继而让大量教徒进入。
　　将来，会有越来越多的小女生，进入这里，帮他去取外头的遗宝。
　　如果每一个都……
　　想一想，都要流鼻血。
　　他好想早点回去，去找彤彤。
　　他真的不想在这里犯错。
　　……
　　夏子楠是真的不擅长运动。
　　在这片神秘区域的感觉，就像是漂浮在密度偏低的水汽里。
　　身后拿出的神秘丝线，给她带来不少的安全感。
　　它连着她的护身气甲，又让她像是撑杆跳似的，能够连续借力。
　　夏子楠回头看去。
　　除了薄得不成样子的、完全透明的护身气甲，她什么都没有穿。
　　她感到，自己的每一个动作，都被后方的男孩看得清清楚楚。
　　而且，他的视线很火辣。
　　不像是一个懵懂的孩童。
　　更像是成年人的眼神。
　　是自己敏感了吗？
　　夏子楠转回头。
　　她决定不去思考这个问题。
　　她手脚并用，继续往深处“游”去。
　　这片虚空，给她的感觉，浩大而又悠远。
　　身后的丝线若是断去，无法回头，怕是很快就会甩到不可知的、宇宙的尽头。
　　她停下来，喘了几口气。
　　感觉小小的胸脯，都在嘭嘭嘭的跳。
　　紧张。
　　但却让她感到愉悦。
　　这种运动过程中的享受，对她来说，异常地刺激。
　　她看准了，虚空中的某个漂浮物。
　　在屏障内的时候，看不真切。
　　在外头，才发现那竟是一根诡异可怖的骨头。
　　男孩让她从外头带回一件东西。
　　不管带回什么都可以。
　　现在。
　　这根骨头离她最近。
　　夏子楠深吸一口气。
　　她已经能够比较好的，在这种古怪的浮力中，调整好方位和姿态。
　　蓦地，她往前冲去，一把抱向那骨头。
　　在她快要接近的时候，那骨头像活过来似的，突然扭曲，蛇一般要逃。
　　夏子楠吓了一跳。
　　如果是平常，她怕是已经被吓到。
　　但身后漂浮着的岛状区域、穿着校服的古怪男孩主人、浩瀚而又诡谲的虚空、什么都没穿的自己……这种种种种，合在一起。
　　因为太过诡异，反倒让她什么都能够接受。
　　眼看着，骨头都要逃了。
　　她猛然甩身，双腿前伸，猛然夹住骨头。
　　然后拼命地往回游。
　　她感到，骨头在她的腿间疯狂挣扎。
　　她急得都快哭了。
　　在她回游的过程中，丝线也在收缩，要将她拉回。
　　穿过屏障的时候，男孩猛然抱住她，将她接住。
　　啪！
　　那骨头在穿入屏障的过程中，被屏障带出的气泡包裹。
　　它掉在地上，犹如被缚住的棍状机器般，不停跳动。
　　夏子楠搂住男孩的脖子，几乎是瘫软在地，一时间，吓得哭了出来。
　　再迟一点，这骨头都要钻进它不该钻的地方了。
　　“没事！没事了！”
　　男孩轻轻地拍着她的背，身体愈发地烫了。
　　【首位明妃成功为宿主带回一件虚界遗宝，魔域等级升级至lv1。】
　　【正式开启魔域积分功能。宿主从卡池抽取的任何道具，都可用来换取魔域积分。请注意，一旦换取成功，便无法再收回。】
　　【正式开启魔域商城功能，宿主可以通过魔域积分，购买商城内得的物品。魔域商城所购买的物品，仅限于魔域中使用。】
　　【宿主所获遗宝，可选择保留，又或者直接分解。魔域当前灵气值为“0”，建议分解。是否分解：是/否！】
　　张无用毫不犹豫地选择了“是”。
　　他看到，包裹着那根骨头的气泡，往它内部不断渗透。
　　骨头就像是被神秘的力量解离，在气泡的分解下，化作气流散开。
　　【当前魔域灵气值：7/100。魔域等级lv1。】
　　张无用看懂了，这意思是，下一次升级魔域，需要将灵气值积累到100。
　　而在这个过程中，他暂时还是只能有一个明妃。
　　他一边安慰着夏子楠，一边看向魔域商城。
　　魔域商城里，多了许多东西。目前魔域商城的积分是0，而道具栏，就挂在旁边。
　　其中，人皇幡和至尊屠龙刀、天一魔水下方，多出了一把小小的锁。
　　其他地阶、玄阶、黄阶物品的下方，都多出了一行数字。
　　很显然，这代表的是它们能够兑换的商城积分。
　　张无用先将魔域系统关了。
　　这个后面再慢慢研究。
　　但不管怎样，以后哪怕是抽到的、对他没用的东西，也都可以换取商城积分，变得有用起来了。
　　但是另一方面，等到这里的灵气值不断上升。
　　也就意味着，他可以开始修炼。
　　哪些是真正的无用，哪些是有用，就需要再计议一番了。
　　“你也累了！”他摸着夏子楠的脸，“回去歇息吧。”
　　再看了看与魔域相关的说明，低声道：“如果你想要再进来，就在睡觉前，默念三声‘主人，我想要’，然后入睡即可。
　　“想要离开的时候，默念一声‘主人，不要，不要嘛’就可以了。”
　　这是他自己设计的口令。
　　简单，而又直接。
　　“我不在的时候，你也可以自己去捡遗宝。另外有一点，我要告诉你，我有修炼长生的秘法，但需要获得更多的遗宝。
　　“你拿到的遗宝越多，就能够越快开始修行，这对你自己是有益的。”
　　他倒也不是想要将夏子楠当牛马使。
　　而是这里，灵气值高了，对她来说真的有好处。
　　毕竟，她不做，有的是人做。
　　“谢谢主人！”少女此刻也感到，身心俱疲，她轻轻地念道，“主人，不要……不要嘛！”
　　这口令念起来怪怪的。


第164章 既然妃子都这么努力了
　　夏子楠在黑暗中陡然睁开眼睛。
　　她从那神秘的小世界里，回来了。
　　双腿依旧麻木，刚才在梦境中的轻盈感，如此的真实，却又如此地遥远。
　　她看到了希望，却又像美梦一般，难以将它抓住。
　　夏子楠在毯子下，伸出冰冷的手，碰触着床头的感应小夜灯。
　　身体很凉，让她有一种回到尸体里的怪异感。
　　但是，却又有一种淡淡的、神秘的暖意，往她的身体静悄悄地蔓延。
　　夏子楠感到自己的身体，在逐渐变得暖和。
　　“楠儿，你醒了吗？”门外传来妈妈的声音。
　　夏子楠看看时间。
　　“妈，你还没睡？”
　　“楠儿，你好些了吗？”女人在门外轻轻地问她。
　　“好多了……妈你进来吧。”
　　女人推开门，走入女儿房间，坐在女儿床头。
　　“妈……你一直没去睡吗？”
　　夏子楠在妈妈的帮忙下，往后坐了坐，背靠着床头。
　　“还会痛吗？”女人牵起她的手。
　　“不……真的不痛！”夏子楠回想了一下。
　　在这次药效起效的过程中，她去了那神秘的小世界。
　　也许身体一直都在痛着，但这一次，她不再痛得在床上辗转反侧。
　　“妈妈！”她偎在女人怀中。
　　每一次，她都强忍着，不想让妈妈知道她有多痛。
　　但妈妈却在门外，来来回回地走着，看来她其实也早就知道。
　　女人紧紧地抱着她，硬忍着眼眶里的泪水。
　　每一次，她都很怕房间里，从此失去女儿的声音。
　　每一次，她都害怕打开门，看到的是冰冷的尸体。
　　刚才，房间里很安静，没有女儿翻滚的动静，没有女儿强忍着、不想让别人听到的哼声。
　　一直到，从下方的门缝里，看到里头亮起微弱的灯光。
　　她才放下心来。
　　“妈妈，你不用担心！”夏子楠轻轻地说，“这一次，我会好起来的……这一次真的会。”
　　……
　　空气陡然出现波纹，紧跟着现出一扇门。
　　张无用从里侧打开门，走了出来。
　　看看时间，正是夜半两点多些。
　　主魔空间的神秘之门，在他身后自行关上，消失不见。
　　打开魔域系统，往里头看了一眼。
　　依旧能够看到漂浮在虚界中的魔域。
　　只是此刻，已是空无一人。
　　张无用感到自己虚火旺盛。
　　他找了衣服，打开卧室，去卫生间浴室里，洗了个冷水澡。
　　但是虚火难消。
　　这真的不能怪他。
　　张无用觉得，这真的不能怪自己。
　　他也只是一个气血方刚的正常男生。
　　没有利用赋阴的机会，当场把夏子楠办了。
　　他真的是仁至义尽。
　　忍不住拿出手机，给彤彤发了个短信：“睡了吗？”
　　洗了10多分钟，彤彤还是没回复。
　　在他无奈地擦干身子，想着要不就用彤彤发给他的奖励照片，自己解决。
　　手机轻轻地抖动了一下。
　　他从旁边的壁柜里，拿出手机。
　　【彤彤：准备去睡了！你怎么还没睡？】
　　【想你呢！】
　　【彤彤：惊（表情）。】
　　【真的想你。】
　　张无用咬了咬牙，趁着还没有开始穿，手机往下，拍了个自己真的在想她的证明。
　　【彤彤：震惊（表情）！】
　　【你要是不想我也没关系！委屈（表情）。】
　　又等了一会。
　　【彤彤：你出来，在楼梯口等我。】
　　张无用穿上件大裤衩，带了把钥匙，出了卫生间，穿过客厅。
　　回头看了看，他悄悄地打开门，出门后，站在楼梯口。
　　又等了对他很漫长的一分钟。
　　对门终于打开了，彤彤探出头，往他这边看了一眼。
　　然后才穿着她那件孕妇装似的睡衣出来。
　　她转过身，非常小心翼翼地，将门关上，尽量不发出一点声音。
　　关好门，她回身，往张无用这边奔来。
　　牵着他的手，往楼道上走。
　　转过弯，方才停下来。
　　原本这边就有电梯，三更半夜的，自然也不用担心会有人。
　　“刚洗完澡？”彤彤发现他健壮的身体，皮肤都还没干。
　　“嗯……洗得很干净。”
　　“真是的……都这么迟了。”彤彤拿他没办法。
　　这一下，张无用倒是不急了，先将她抱住：“你也不要天天写到这么迟，时间久了，对身体不好。”
　　“只是一下子还没有调整过去，到时候我会注意的。”彤彤低声说着。
　　接下来便是喁喁私语、窸窸窣窣、不一而足。
　　到了三点多，曲终人散。
　　彤彤发现，她竟然忘了把钥匙带出来。
　　现在门还关着。
　　“这可怎么办？”张无用替她着急，“这么迟了，也不好把阿姨叫起来。要不，先去我那睡，明天早上再回去。”
　　“去拿钥匙啊。”彤彤捶他。
　　“啊，忘了我那还有一把！”张无用装作自己得了健忘症。
　　他回去拿了钥匙。彤彤拿到钥匙，开了自家门后，又把钥匙还给他。
　　“早点睡！”进屋后，她隔着门缝，嘱咐了他一声。
　　“你也早点睡。”张无用同样叮嘱一声。
　　回去后，彤彤漱口刷牙，又喝了很多水。
　　张无用回到自己卧室，此刻神清气爽，心头祥和。
　　方才重新打开魔域系统。
　　他开始将那些不需要的铸材、药材、兵器全都扔进魔域系统，换成“魔域积分”。
　　除了半步帝兵人皇幡、天阶神兵至尊屠龙刀、天阶秘药天一魔水这几个之外。
　　他将所有的玄光砂、通符简箓、魔晶造化棺（伪劣）都留了下来。
　　另外还留下无敌鸳鸯剑，留下一颗也不知道有什么用的千年赤焰石，其他全都不要了。
　　一共换得了467点魔域积分。
　　然后，他又看了看魔域商城里卖的那些东西。
　　【摆设（各种）：园林摆设，无实用价值。可作为魔域表面建筑、装饰。所需魔域积分：50（每件）。】
　　【安神池（初级）：缓解精神疲劳，轻度治疗精神创伤。所需魔域积分：100】
　　【聚神场（初级）：适当提升精神专注度，小幅度提升记忆能力。所需魔域积分：100】
　　【不入流武技场：可根据练武者自身能力适配对手，供不入流之武者锻炼武技。所需魔域积分：1000】
　　还有各种各样的，或者有用，或者没用的家园建设所用道具、场地……
　　紧跟着，系统信息栏又弹出一条信息。
　　【特别注明：魔域等级达到lv10，魔主可设置功德殿，由魔域内明妃、教徒、信众通过获取虚界遗宝，或于外界中完成魔主分派任务，获得功德值，以换取魔域商店内所需物品、场地。】
　　【当前魔域等级lv1。当魔域等级达到LV2，宿主可于魔域中增加二名“明妃”名额。】
　　沉吟间，张无用心念微动。
　　往魔域内看去，发现夏子楠刚离开没多久，竟然又进去了。
　　在发现，魔域里只有她一个人后。
　　夏子楠继续进入虚界，去取秘宝。
　　喂喂，这样子会精神疲劳的。
　　算了，先帮她换个“安神池（初级）”吧。
　　打工人都这么努力了，身为老板，我也就可以睡得安心了。


第165章 说有光，就有了光
　　夏子楠在连念了三遍“主人，我想要”后，倒头就睡。
　　很快的，她就进入了这片神秘空间。
　　虽然身无寸缕。
　　但她轻盈起身，在乱石间走动。
　　玉足踩在碎石上的感觉，是那么的实感。
　　一点也不像是在做梦。
　　夏子楠在这片可能还没有鹭江大学校区大的所在，转了一圈。
　　没有找到她的男孩主人。
　　于是，她来到这片漂浮在虚空的神秘岛屿的边缘。
　　她如同游鱼一般滑了出去。
　　她先前亲眼看到，被她带回来的骨头，解离成神秘的气泡，在这片空间里散开。
　　男孩说过，当这种“气”开始充盈，她就能够跟着他，一起修炼“长生法”。
　　对她来说，只要能够平平安安地长大，像正常人一样，陪伴着父母，看着他们慢慢变老。
　　那就是长生。
　　在她穿过最外围的气泡时，体内神秘阴气，就已自发地形成护身气甲，保护着她。
　　她游荡在这片诡谲可怖的虚空。
　　她毕竟是一个女生，先前男孩在她的后方盯着，终究是让她难为情的。
　　现在，一个人在这里努力，倒是安心了些。
　　这片世界很空寂。
　　静得令人害怕。
　　但对她来说，这样的空寂，也许是刚刚好。
　　夏子楠看到了一只形同于眼睛的、漂浮在虚空中的遗密。
　　她慢慢地，往它接近。
　　就像是在海底捕捉小鱼的水手。
　　在离那眼珠子只有半米的时候。
　　她陡然甩动双腿，往它扑去。
　　原本石化状的眼珠，像是被惊醒的活物。
　　眼睛里的瞳孔突然钻出、幻大，像是有许多牙齿。
　　将她吓了一大跳。
　　夏子楠发狠，继续扑上去，将它紧紧地抱住。
　　那眼珠见吓不住她，开始使劲挣扎，想要逃走。
　　夏子楠全力往回游，那惨白色的两排牙齿开始咬她。
　　虽然无法突破护身气罩，却还是咬得她几乎不断往下陷，隐隐传来刺痛感。
　　她的心脏在不断地加速跳动。
　　冰冷的感觉，溢满她的全身。
　　终于，她成功地游回屏障内。
　　将紧抱着的虚界遗秘往地上一扔。
　　屏障带出的气泡，裹着那只眼睛，那眼睛垂死挣扎，不停地跳动。
　　紧跟着，那气泡像是往它内部侵蚀。
　　慢慢地，那眼睛像是被细菌腐蚀般，碎散，化开，神秘的气息往它周边流动。
　　夏子楠感到精神很疲倦。
　　但她又想要继续。
　　她没有太多的时间，她没有办法拖延。
　　陡然间，前方传来剧烈的震动。
　　夏子楠吓了一跳，抬头看去。
　　她看到，远处的矮丘，碎石往周围簌簌落下。
　　轰隆隆，轰隆隆地剧烈震动过后。
　　丘上有热气腾腾。
　　夏子楠怔了一怔。
　　她谨慎地，往震动传来的矮丘行去。
　　一直来到丘上，她看到，这里竟多了一座温泉池。
　　池中热气弥漫。
　　池边竖着一块石碑。
　　上面写着“安神池”三个字。
　　另外还有一行小字，说明它的功效。
　　舒缓精神疲劳，治疗精神疲倦。
　　夏子楠娇躯一颤。
　　她抬起头来，仿佛在不可知的苍穹上，有一双眼睛正在看着她。
　　刚才，这地方绝对没有这座安神池。
　　虚空造物。
　　神迹展示。
　　就像是圣经中所言“神说要有光，就有了光”。
　　在她精神极度疲劳，心力交瘁的时候。
　　主人在那遥远的，不可知的所在，直接造了这座安神池给她。
　　夏子楠跪在池边，双手合拢在胸前，热泪盈眶。
　　无论如何，上帝是真实存在的。
　　否则，又怎能如此轻松地找到她的魂灵？又怎能当着她的面，展示如此神迹。
　　夏子楠起身，她不知道主人在何处，却有一种，他无处不在、无所不在的崇拜感。
　　她觉得，自己正在被高高在上的主人所注视。
　　她踏入这片热气缥缈的温泉里，洗浴自己纤细的、还在成熟的娇躯。
　　如同灌注了铅石般的疲惫感，在温泉的浸泡下，一扫而空。
　　洗浴过后，她继续搜集虚空遗宝，要让自己，成为配得上主人那九天之上投下来的关注的妃子。
　　……
　　张无用不敢多看。
　　毕竟，魔域中的少女，不但没穿衣服，而且还在洗澡。
　　他怕看久了，彤彤好不容易帮他降下的火气，又升了起来。
　　张无用是个高考刚刚结束的男生。
　　这个年龄的男生，内火很旺的。
　　他在魔域系统里，设置了虚界遗宝自动分解。
　　然后，自己也开始休息。
　　这一次，他没有再像以前那样打坐冥想。
　　打坐冥想的确是有效的，但似乎也就是多多少少的，改善一些体质。
　　既然魔域里，能够在虚界中拾取遗宝，获取灵气。
　　那等到灵气值积累到一定程度，直接在魔域里修炼，不是更好？
　　早上醒来时，天色大亮，都快到中午了。
　　睡觉睡到自然醒的感觉，真的不错。
　　虽然因为现在不用现金，没有“数钱数到手发酸”。
　　但作为一个高中刚毕业的学生，他个人的财产也不算少了。
　　张无用在起床后，打开魔域系统看了看。
　　【魔域灵气值：38/100。当前等级lv1。】
　　夏子楠已经离开了魔域。
　　看得出，这一整晚，她真的在努力。
　　虽然这一点灵气，对于整个魔域来说，依旧稀薄。
　　但至少是好的开始。
　　张无用又用50魔域积分，换了一座园林。
　　园林凭空而现，改造地形，内中又有几座宅院。
　　虽然这园林并无其他实际意义。
　　但必要的时候，他也可以进去休息，在里头看看书也不错。
　　想到这里，张无用伸出手，摸向书桌上的一本书。
　　在他碰触到书的瞬间。
　　整本书凭空消失，掉入他刚造出的园林中。
　　果然！
　　既然这魔域系统，还是所谓“物品栏”时，他都可以把东西放进去。
　　那现在，把一些他碰触的东西，直接塞进魔域里，肯定也是能做到的。
　　他又退了一步，单单用眼睛，看着书桌上的另一本。
　　那书一动不动，全无变化。
　　还是需要用手碰才行。
　　紧跟着，他碰向书桌，一大张书桌，竟也凭空消失。
　　不错啊。
　　他嘿笑了一下，又想要凭借意念，让书桌自己从魔域中出来。
　　结果书桌还是在魔域里。
　　喂喂。
　　他想要把书也通过意念取出来，可惜根本做不到。
　　只好赶紧打开主魔空间，自己穿过主魔空间，进入魔域，把桌子搬出来。
　　垃圾系统还是不够智能化。
　　到了下午，出于不想让彤彤变成真宅女的目的，去找她逛街。
　　进入彤彤房间，看到她拿着手机，表情严肃，一直在群里打字的样子。
　　“怎么了？”张无用问。
　　“廖老师辞职了！”彤彤回头。


第166章 廖师道心失守、无用道心种魔？
　　“廖老师辞职？”张无用也很吃惊。
　　“有人说，她上个月其实就给教育局打了辞呈，今天离职了学校里的一些人才知道。别人问她，她说她没有资格做老师，好像以后都不打算教书了。”
　　“这是为什么？”
　　“不知道，反正就很突然。不只是学生，其他老师都很诧异。”
　　赵羽彤的眸中，也带着一丝困惑。
　　能够带宏志班，做宏志班的班主任。
　　廖老师的教学水平，自然是毋庸置疑的。
　　这一次，二中靠着赵羽彤、姚雪琴、张无用三个人的成绩，总体好于前几年。
　　廖秀美的能力，也自然是受到认可的，教师资历跟着水涨船高。
　　现在说辞职就辞职，而且还说不再教书。
　　原宏志班的班群，自然不可避免的，在讨论这事。
　　赵羽彤本来就是优等生，成绩很好，一直受到廖秀美的重点关注。
　　高三下学期一模过后，廖秀美形象大改变，连朱小瑛这样的数学差等生，对她的印象也好了起来。
　　突然变成这样，她也挺忧虑的。
　　“我要不要打个电话，问问廖老师？”赵羽彤往他看来。
　　张无用摇了摇头：“廖老师肯定有她自己的想法，她是成年人了，在她眼中，你们都还是孩子。
　　“你就算打电话，她也不会跟你说什么的。如果知道，这事被这么多人议论，她可能压力还更大。”
　　张无用确实不想让彤彤打这个电话。
　　系统却又在这个时候，叮了一声。
　　【检测到原榕阳仙宗第二峰执事廖秀美，因遭受宿主魔心污染，道心失守，退出榕阳仙宗。宿主已得魔道精髓，可喜可贺。此亦为她当日欺辱宿主，所应付之代价。】
　　【发布新任务（可选择）！任务一：擒拿榕阳仙宗叛徒廖秀美，将其以魔焱炼尸术炼成炎尸。任务完成，获取积分600，并获得魔焱炼尸术之高级功法《天焱炼僵术》。时限：七日。】
　　【任务二：擒拿榕阳仙宗叛徒廖秀美，播撒魔种，令廖秀美怀上宿主之魔胎。任务完成，获取积分2000，并赠送宿主天阶秘法《道心种魔天地合欢赋》。时限：一年。】
　　系统你给我死远一点。
　　还有，怎么又是这个道心种魔天地……等下，这次好像跟上次不同。
　　张无用想起来了。
　　上次系统让他接盘赵容，要给他的是《道心种魔天地大悲赋》。
　　这次这个是《道心种魔天地合欢赋》。
　　两个竟然不一样？
　　是因为，上次让他接盘，脑袋绿油油，所以是“大悲赋”。
　　这次直接让他为廖老师播撒魔种，所以是“合欢赋”？
　　但他肯定不可能这样做的。
　　虽然张无用不打算真的囚禁廖秀美，对她播撒魔种，令她怀上魔胎。
　　但看这任务。
　　廖老师辞职，果然还是因为嫁梦符的影响吗？
　　张无用抬起手来，感到非常头疼。
　　他当初是真的没有想到，嫁梦符的效果这般可怕，堪称后患无穷。
　　现在看来，也就是彤彤没有受到嫁梦术的影响。
　　是因为，从一开始，他就舍不得拿彤彤去做实验。
　　后来使用嫁梦术时，更是将梦境中的主导权，交给彤彤。
　　就只是，差点给他自己留下心理阴影。
　　无论如何，他都该去找廖老师谈一谈。
　　尤其是，他马上就要离开这里，去上大学。
　　难不成，真的就这样放着她不管？
　　下午，先抓着彤彤去逛街，让她多晒晒太阳。
　　虽然大夏天的，去晒太阳，多少有点找罪受。
　　但自己要是不管彤彤，她真的就是十天半月不出门，变宅女了。
　　“彤彤，你到底发表在哪里？笔名是什么？书名是什么？”途中张无用想要问清楚来。
　　但是彤彤不肯说。
　　他旁敲侧击也是没用。
　　“就这么见不得光啊？”张无用感叹，“不会真的有不健康内容吧？”
　　“才没有呢！”
　　赵羽彤就只是觉得，万一成绩差没人看，那就悄悄结束掉，免得丢人儿。
　　虽然这本书，得到了荧老师的大量指点和帮忙，但毕竟是她个人的第一本，信心多少有些不足。
　　张无用请彤彤吃了好吃的。
　　这次是真的好吃的，不是他身上弄出来的、假的好吃的。
　　这是为了感谢彤彤昨晚半夜跑出来帮他，还当着他的面，吃得一点都不剩。
　　所以这一次，他带着彤彤，去了本市有名的甜点店，为她点了一盘糖浆松糕布丁。
　　这家店，基本上也算是本市最贵的甜点店了。
　　牌面好、装修高档、服务热情、价格昂贵，堪称本市甜点店中名牌中的名牌……虽然这一两年，也快要开不下去了。
　　“还是不要来这么贵的地方了。”彤彤说。
　　正常来说，这种地方，根本不是他们这样的高中生消费得起的。
　　虽然无用现在赚了一些钱，但她还是觉得，这种甜点店，哪里都差不多。
　　这么贵的地方，甜点吃起来好像也没比别的地方更好吃。
　　“其实是上次朱小瑛请客时，偷偷送我的优惠券。”张无用把实话告诉了她。
　　为了保持人流量，这家店在明面上保持价格不变的情况下，偷偷送了很多打折优惠券出去。
　　这年头，大家的钱都不好赚，真以为会有那么多人来这种所谓的“高档店”啊？
　　没看到，现在连电影票房都越来越差了，各方面都在消费降级。
　　但话又说回来了，实体店方面确实是在消费降级，网络上却又好像依旧火爆。
　　除了钱不好赚之外，感觉主要还是网络方面的冲击。
　　现在越来越多人，连街都不爱逛了。
　　紧跟着，两人又到自家小区附近的公园散了一会步，然后沿着河边散步回家。
　　“鹭江大学的开学时间是九月六号，在那之前要把你在这边的事做完，不要忘了。”彤彤提醒他。
　　“其实也没有什么事了，过两天考科三，另外直播还剩了一场。”张无用说，“我们大学上学很迟啊？好像有些人八月底就要走。”
　　“错峰上学吧！为了不让大家都在那几天里挤高铁，所以大学的开学时间都是尽量错开来的。”
　　彤彤想了想，又问：“这几天有没有什么学长学姐打电话给你，又或者加你QQ，向你推销流量卡什么的？不要买。”
　　张无用说：“不知道啊，外省的电话我从来不接的。陌生人的Q我也都不加的，你又不是不知道。”
　　彤彤说：“好吧！”确实是白提醒了。
　　张无用将彤彤送回了家。
　　他自己也在家里待了一会，便离家出了小区。
　　低头看看通讯录，移到了“廖老师”那一行，多少又有点犹豫。
　　最终，还是拨打了电话。


第167章 廖秀美：“没有你我做不到！”
　　张无用其实多少也猜到，廖老师的家，离他自家那个店，应该不会太远。
　　所以，廖老师才会去他家那个店买东西。
　　虽然那次，他是第一次在自家店撞上廖老师。
　　但廖老师却绝不会是第一次去。
　　否则也不会进门之后，问都不问，直接往角落里的粉色半隔间过去。
　　这证明，那店她是去过好几次的。
　　廖老师在他高二的时候，就开始教他。
　　也就是自家老登，从来没有去参加过他的家长会，才会不认识。
　　当然，宋梅女士也没怎么参加过。
　　就算参加也只是静静地躲在角落里，生怕老师提到自家儿子的名字。
　　张无用坐在廖老师所住商品房附近的一家奶茶店里。
　　这一带风景不错，整个小区建设得很好。
　　远处有公园，附近还有儿童游乐场，另外还有几座高档次的豪华酒店矗立着，一眼看去，把整个区域的形象都提升了起来。
　　已经到了傍晚五点多，这个时间点，街上的人终于多了起来。
　　往外头斜对面看去，能够看到，廖老师所住的那几幢商品房，都有二十多层高，大概也就是前几年盖的，因此显得崭新和上层次。
　　他在这里，等了好一会儿。
　　然后才看到，廖秀美出了小区门，又在人行横道的另一边，等了一会红绿灯。
　　再匆匆越过斑马线，暂时消失在他的视线中。
　　没过多久，廖秀美进了奶茶店，很快就看到抬起手来、招手的他。
　　张无用开始明白，为什么明明就在楼下小区外，老师却让他等了这么久。
　　精心梳弄过的发型，有着各种好看花边的白色漂亮低胸连衣裙，挂在左肩的、与连衣裙搭配完美，链带像是细细的、串在一起的小珍珠的乳白色单肩包。
　　这出门之前，怕是穿了不知道多少件衣服，试了不知多少遍搭配，才艰难地成功踏出自家大门。
　　“张无用？”廖秀美往他走来。
　　她一脸的惊讶。
　　“廖老师，好久不见！”张无用冲廖秀美微微一笑。
　　算起来，他真的是有一个多月，快两个月没有见到廖老师了。
　　高考分数出来那天，是6月23日。
　　现在已经8月16日了。
　　然而，对廖秀美来说，某种程度上，却是经常看到他。
　　要么是视频，要么是直播间，要么是意淫中的男朋友，要么是梦里头那良或者不良的学生。
　　廖秀美在他的对面坐下。
　　“老师，你要喝点什么吗？我过去帮你点。”
　　“美式的苦咖啡就可以了。”
　　苦咖啡没奶吗？张无用往老师看了一眼。
　　低胸装的女老师……当然现在已经不能算是老师了，雪球半露，深沟明显。
　　虽然有挤出来的痕迹，但其实还是有的。
　　他到吧台那一边，帮老师点了一杯不加糖的美式咖啡。
　　然后重新坐回座位。
　　廖秀美有点后悔，她觉得不该穿成这样子出来的。
　　这简直像是自己故意想要勾引学生一样。
　　选了那么久，最终选了一件，自己买来后就没有在外头穿过的低胸装。
　　她自己都觉得自己的意图太过明显。
　　“廖老师，听说您辞职了？”张无用疑惑地问，“羽彤中午听说了这件事，她也很担心你。您的工作不顺心吗？”
　　廖秀美不知道该怎么回答这样的问题。
　　除了教书，她究竟还能做什么？
　　但她已经无法原谅自己现在的状态了。
　　整天对教过的一名男生不断地意淫。
　　明知道他有女朋友，他的女朋友还是自己的得意弟子。
　　明知道她应该去祝福这两个人。
　　却还是整天看着他的视频犯花痴。
　　然后一边拿着玩具，一边幻想着他对自己做些无可挽回的事。
　　原本以为，高考结束后，自己慢慢地能够好起来。
　　但一想到，他马上就要去上大学，将会离这个城市远远的。
　　她完全无法安心下来。
　　原本，待在同一个城市里，偶尔能够看到他，在不为人知的地方，自己做些龌龊的事情。
　　她觉得自己也能够就这样，慢慢地过完一辈子。
　　但是现在，身为教师的愧疚，与长大的男生终要离去的双重压迫，让她整个人，精神状态都陷入了某种癫狂。
　　今天，突然接到他的电话的时候。
　　她激动得像是初恋的初中小女生。
　　但是，这样子显然不好。
　　奶茶小妹很快就将她的美式苦咖啡端了上来。
　　所谓的美式苦咖啡，几乎算是最便宜的饮品。
　　简单、不复杂、没有营养、也没有甜味和奶香。
　　就像她过去的人生。
　　她拿着勺子，不停地搅着苦咖啡，仿佛想要搅醒自己过去的人生：“原本以为，我的人生，除了会教点书，就什么都没有。
　　“我不懂得怎么打扮，不懂得怎么交朋友。小时候父母离婚，靠着奶奶拉扯长大才能够考出好成绩。
　　“大学的时候好不容易交了个男朋友，快毕业的时候男朋友跟我最好的闺蜜做了，她还在群里嘲笑我，说我性冷淡。
　　“但我那个时候也只是太害羞而已，拒绝了他两次，原本想着毕业后再真正在一起，谁知道他转头就跟我玩得最好的女生做了。
　　“所有人都在笑我，群里面大家都像是谈笑话一般的笑我。我删了他们所有人，逃得远远的，到了榕阳来。
　　“这里没有我认识的人，我觉得我在这里就能重新开始。
　　“但是这么多年过来，又好像什么都没有变。你和姚雪琴、荆蕾他们的那件事过后，我突然发现，我活成了我最讨厌的人的样子。
　　“我活成了我那个总是抱怨别人对她不好，成天指责别人，将我从小骂到大的母亲的样子。
　　“我活成了那个表面跟我关系很好，在毕业前就为了看我笑话，在群里说我性冷淡的闺蜜的样子。
　　“我突然发现，当初我有多讨厌她们，这些年我就有多像她们。
　　“然后我想改变，我觉得我真的可以变得不一样。从改变自己的穿着，重新打扮自己开始，我真的觉得我变了很多。
　　“这一个学期过来，我真的很开心，我真的觉得，大家都开始喜欢我，我真的觉得自己正越做越好，我有了不一样的人生……”
　　张无用看着这位，明明也就是二十八岁。
　　却曾经像个老古董，如今突然又变得祥林嫂一样，喋喋不休的女教师。
　　他轻轻地说：“我也觉得，廖老师你现在很好。
　　“不只是我，大家都是这么认为的。连朱小瑛那么讨厌你的人，也开始觉得你好。
　　“在你的帮助下，她的数学也真的提起来了，要不然她根本上不了本科。所以……为什么现在又要离开了？”
　　“因为我做不到！”廖秀美如同受惊的刺猬，在她的座位上，陡然蜷缩成一团，泪水涌出，“没有你我做不到！”


第168章 做个好梦、奇迹少女
　　廖秀美抬头，在模糊的泪水中看着对面的男生：“我原本以为，我真的能够靠自己改变。
　　“但如果你不在，我真的没有办法靠自己变好。
　　“我让自己变得漂亮起来，好看起来，就只是为了有机会在你面前一闪而过。
　　“我让自己变得温柔起来，不再是那么冰冰冷冷的样子，就只是为了让你觉得我不是一个坏老师。
　　“我很高兴，其他人对我的想法都在改变，但如果你不在，这些全都没有意义。
　　“等到你走了，我不知道我还能够留在这里什么。下个学期我根本坚持不下去。
　　“就让学校里的那些同事和学生，觉得我也曾经变好过，这样子也好……就这样子。”
　　廖秀美哭得满脸都是泪水。
　　她无法想象，自己现在到底在做什么。
　　我是在告白吗？
　　向自己即将去上大学的学生告白？
　　向一个明明就有女朋友的男生告白？
　　我和那个，当年抢了自己男朋友的“闺蜜”，到底有什么不同？
　　不，我比她更恶心。
　　“忘了这些！对不起……对不起……也跟羽彤说声对不起……不不不，不要告诉羽彤，千万不要告诉她……就当我没来过……”
　　她语无伦次，抓起旁边的单肩包就往外冲。
　　“廖老师！”张无用转身追出去。
　　店里的奶茶小妹好奇地一边走过来收拾，一边歪着脖子往外看去。
　　她非常地好奇，想着这两个人到底是怎么一回事？
　　刚才那个男生非常的帅，帅得她想要找他加个微信。
　　而那个白色连衣裙的女子，听起来是个老师？
　　他们到底是什么奇奇怪怪的关系？
　　张无用一路追到人行横道。
　　对面还是红灯，看起来还有十秒。
　　廖秀美停在人行横道的边缘，仿佛只要绿灯一亮，就会风一般地冲过去。
　　张无用停下来，避免将她惊动。
　　他看着廖秀美，露出灿烂的笑容：“廖老师，谢谢。”
　　廖秀美转头看他。
　　她不太明白，他为什么要跟自己说谢谢。
　　她的脸上，泪水未干。
　　她的内心，非常的羞愧。
　　哪怕有什么非分的念头，自己一个人藏在心里就好。
　　但她竟然说出来了。
　　她竟然向自己的学生告白。
　　她果然已经不再适合去做教师，离开学校才是对的。
　　但是今后的路，该怎么走，她彻底的迷茫了。
　　原来，她一个人，根本就无法改变自己。
　　原本以为，是一个崭新人生的开端。
　　事实却是，她将最美好的一段人生留在了过去。
　　随着这个男生踏上新的旅程，她那曾经灿烂过的一个学期，也像是破茧而出的蝴蝶。
　　美丽过。
　　但是该结束了。
　　八月中旬的黄昏，即便是在这个时间点，阳光依旧明亮。
　　少年的笑容，开朗得与黄昏格格不入，反而像是海边升起的，绽放光明的朝阳。
　　廖秀美泪眼模糊。
　　就是这样的笑容，让她怎么再去开启新的人生？
　　失去他……我根本做不到。
　　“廖老师，”男生的笑容，像是要定格在这一片天地之间，“做个好梦。”
　　廖秀美露出牵强的笑容。
　　有你在的梦，对我来说，才是好梦。
　　但每一次醒来，我又都后悔，自己去做那样的梦。
　　就像现在，明明不该跟你说这样的话。
　　擅自告白，又擅自逃离……我真的是一个自私的人。
　　终归到底，我什么都没有改变。
　　对面的灯绿了。
　　留下男生，她低着头，流着泪，往对面走去。
　　这么大的一个人，却哭得像是雨娃儿，然后独自一人，默默地走在回去的路，缩回那又厚又重又冰冷的坚壳里。
　　她也不知道自己到底怎么了。
　　一路回到小区，过了小区大门那摆放着栏杆的过道。
　　她回过头，看到那男生依旧站在那里。
　　坚定得，像是能够继续成为她的支柱。
　　但是他，终究是要离开的……
　　——
　　直到目送廖老师进入小区，张无用方才离开。
　　他将双手插在口袋里，往停放在远处的小电驴走去。
　　途中，打开魔域系统看了看。
　　他看到，夏子楠竟然又进入了魔域，正在努力获取虚界遗宝。
　　【灵气值48/100，魔域等级lv1。】
　　这天气真的很热，即便已经到了傍晚六点，暑气依旧未散。
　　通过魔域系统，居高临下地往下看。
　　却觉得这一整个魔域空空寂寂，是一片冰冷的荒芜。
　　张无用回到家中，吃完晚饭，洗了个凉快的冷水澡。
　　趁着彤彤还没有开始写作，又过去跟她聊聊天。
　　不过不敢聊太迟。
　　虽然彤彤不会赶他，但他怕耽搁了她写作的时间，害她写到半夜去。
　　回来后，看到夏子楠依旧在魔域里。
　　【灵气值52/100，魔域等级lv1。】
　　【灵气值59/100，魔域等级lv1。】
　　【灵气值63/100，魔域等级lv1。】
　　精神疲惫了，心力困乏了，被虚空里那一个个奇奇怪怪的“遗宝”吓到了。
　　她就回到安神池里泡一泡，缓解紧张的心情，修复交瘁的心力。
　　然后再继续努力。
　　到了半夜十二点，在她的努力下，灵气值升到了86。
　　这一次，泡进安神池前，她抱着双腿，蜷缩在乱石边，不停地哭。
　　过了好一会，她又抹干泪水，甚至没有去泡安神池，又转身往魔域的边缘走去，捕捉下一个虚界遗宝。
　　张无用看得于心不忍。
　　但他什么也没有做，就只是看着。
　　张无用想起了，曾经因为成绩极差，而陷入灰暗的自己。
　　他觉得，自己那段时期的灰暗，根本无法跟魔域里、此刻那孤独的女孩，相提并论。
　　他只是陷入了许多人都会陷入的低谷。
　　她才是那个灭绝希望的人。
　　张无用并不认为，她单单只是为了她自己，才这般的坚持与挣扎。
　　也许，她只是有她不愿意离开的人。
　　张无用看着，她又一次地，游出魔域的边界。
　　在浩瀚无情的虚空中，努力搜索与寻找着她所需要的、古怪而又可怖的虚界遗物。
　　张无用不知道，自己是否能够算是她的“奇迹”。
　　但他觉得，这样的女孩，配得上奇迹。


第169章 魔域升级、不会抛下
　　张无用关了魔域系统，没有再去看内中的少女。
　　他躺在自己房间，却也多少有些睡不着。
　　能力越大，责任也越大……这似乎是一件可笑的废话。
　　但一个人，在意识到自己能够做到些什么的时候，莫名的就会感到，自己肩头的担子重了许多。
　　这大概是因为，一个人能力大了后，追求也会变得有所不同吧？
　　最后，他还是盘膝而起，打坐吐纳，放空思绪。
　　就这样，一个大周天过后，过了四个小时。
　　睁开眼睛时，到了凌晨四点半多。
　　窗帘未拉，外头却也不算太暗，窗外高处漫天星斗，与城市的灯火连成一片。
　　张无用起身，运动了一番，舒展了下良好的腰骨。
　　打开魔域系统，发现夏子楠离开了。
　　【灵气值123/100。当前魔域等级lv1，可升级。是否升级至lv2？是/否。】
　　她不会是刚离开不久吧？
　　张无用暗自咋舌。
　　虽然他的身份算是老板，但这姑娘也加班加得太努力了。
　　张无用打开主魔空间，进入内中。
　　从主魔空间的另一端出来，身处在魔域之中。
　　相比起魔域刚开始出现时，这里多了一座安神池（初级），和一座园林。
　　他刚开始，花了50积分，把这座园林放进去时，感觉上就像是往棋盘上摆了一个小玩具。
　　现在进入园林，才意识到，这园林还挺大的。
　　而且内中有些树木，是他以前从来没有见过的。
　　竹林、假山之外，还有一种树木，看上去每片叶子都在发着光影，美轮美奂，一叶百影。
　　感觉这树移出去，都能够卖个好价钱。
　　张无用再次打开魔域系统。
　　魔域。
　　升级。
　　首先是轰隆隆的，土石震动的声音。
　　他通过魔域系统，直接“居高临下”看去。
　　看到整个魔域向外拓展了一圈。
　　笼罩着魔域的气泡状屏障，也跟着大了一圈。
　　魔域变大了……但不多。
　　若非他通过魔域系统，直接看到它拓展，而是身处此间，怕是没有太多感觉。
　　大概就是，从原本四个二中校区那么大，变成了五个二中校区那么大。
　　虽然多了四分之一的领地，但因为是在外围拓展了一圈，所以感觉上，其实倒没大多少。
　　【魔域升级完毕。当前灵气值123/500，魔域等级lv2。】
　　【明妃名额+2！赠送魔主魔能值100，当前魔主座下明妃1/3。】
　　【魔域升级至等级3后，将赠送灵体修炼功法《灵玉功》，用于明妃修行。魔主可经由明妃之修行，获得魔能值，系统不再赠送魔能值。】
　　张无用觉得还行。
　　另外，123点的灵气值，对于修炼依旧是微乎其微的。
　　但至少，这里已经开始有了点灵气。
　　他将右下角的整个名单“拽”出，让这些名字如同星辰般展开。
　　在系统的认知中，他不只是魔主，同时也是“魔教教主”。
　　而这些人，就是他的教派中人。
　　其中，“灭绝希望的荧”这个名字消失了，却多出了一个“夏子楠”，名字后面还特别标注了【明妃】。
　　张无用再次往这些名字检视过去。
　　名单里，有一个“超级可可”，也比较引他注意。
　　目前在直播间里，张无用除了“灭绝希望的荧”这个白银盟主之外，还有四个盟主。
　　另外三个盟主的名字，没有出现在名单里。
　　因为那属于公用号，并不是特指某个人，而是一个粉丝群体凑在一起，联合打赏的。
　　唯有这“超级可可”，是个人打赏出来的盟主。
　　而且跟“灭绝希望的荧”不一样，她在直播间里话还挺多的。
　　他又看向廖秀美、姚雪琴、朱小瑛、宋铃、宋小燕、刘珠这几个名字。
　　其实除了她们，这三万多人的名单中，还有少数一些，显示出来的是真名。
　　他看了一下，基本上都是二中的同学，平日里都是认得的，但关系也没有好到可以跟上面几个相提并论的地步。
　　他再一次地，注视着“廖秀美”这个名字。
　　——“对不起……无用……对不起……羽彤，对不起……不要抛下我……不要就这样离开我……对不起……”
　　这一次，张无用没有任何的犹豫，伸手抓向这颗星。
　　……
　　回到家中，廖秀美躺在她的床上。
　　空调开得很冷，她盖着很大的毯子，一动不动。
　　仿佛只有这样子，才能够无视现实，躲在壳里，不用再出去。
　　廖秀美回忆起了小的时候。
　　农村的女孩，原本就比许多同龄的女孩条件差些。
　　母亲总是不停地骂，骂父亲不会赚钱，骂女儿不懂感恩。
　　父亲唉声叹气，但不敢跟母亲争吵，因为争吵只会换来无休止的争斗，而他并不想当着孩子的面吵架。
　　但是后来，最先受不了离开的，却是父亲。
　　他走了，独自去外头打工去了。
　　把她留给了那个女人。
　　唯一让她感激的，是那个女人也走了。
　　她跟了爷爷和奶奶，也终于有机会，好好地读书，不用再忍受那无休止的唠叨和辱骂，不用再用厚厚的被子，把自己从头到尾盖住。
　　后来，她成功考上了京城那边的师范大学。
　　她以为，她改变了命运，也改变了自己。
　　但是现在，她知道，她真的改变了……她变得更坏了。
　　廖秀美始终在后悔，不应该说那些话的。
　　无论如何，都不应该说那些话的。
　　她是一名教师，却把自己的学生当成精神支柱。
　　这已经非常的丢人。
　　最后却在他即将远征时，说出那些话，给他带来更多的精神负担。
　　再一次的，她痛恨自己，活成了她讨厌的人的样子。
　　她想要拿出手机，再次去刷他的视频。
　　再次看着他的样子，再次让自己在强大的快乐中，暂时遗忘这一刻的悔恨。
　　但这一次，她真的忍了下来。
　　然后，她慢慢地睡了过去。
　　睡梦中，她感到，自己在下沉、不停地下沉。
　　先是溺水的感觉，然后，她看到了希望的光。
　　“廖老师……廖老师？”
　　睁开眼的那一刻，她再次看到男孩的笑容……


第170章 魔域中的廖秀美
　　廖秀美睁开眼睛，一眼看到张无用，又低头看向什么也没穿的自己。
　　瞬间明白了是怎么一回事。
　　她一把抱住张无用，一边哭一边摸：“是老师不好，我怎么又做这样的梦？我怎么又变成这个样子，老师对不起你，我怎么会是这样子的一个人？”
　　张无用被迫拍着她的背：“廖老师！廖老师你冷静一点。”
　　被女教师抱着摸着，这是什么东瀛小电影的剧情？
　　廖秀美却也逐渐回过味来。
　　这真实的触感、这温热的碰触……
　　“廖老师，你先冷静！”张无用被迫退开，想要让自己的无用之物也冷静下来。
　　“张无用？”廖秀美终于意识到，这一次，跟过往可能有着极大不同。
　　事实上，这段时间，她也并没有怎么在梦里梦到他。
　　而是在睡觉前做着白日梦，各种忙碌之后，在贤者的状态中沉沉地熟睡。
　　她忍不住又低头看看自己，下意识的捂和掩。
　　好在，这一次张无用先有了准备。
　　拿出一件他自己的衬衫，衬衫一抖，帮廖秀美披上。
　　然后再退了一步。
　　“这、这到底是怎么一回事？”廖秀美穿上学生给她的衬衫，疑惑站起。
　　正常情况下，当一个人意识到自己在做梦的时候。
　　即便美梦缠绵，不愿醒来，实际上也是能够意识到这处境其实不是真实。
　　她现在，却是清晰地感知着周边的一切。
　　只是这景象，又太过诡谲。
　　她身处在一座古怪的园林。
　　有花草，有假山，有高脊两侧雕有吞火兽的古式建筑。
　　高处没有日月星辰，但是有神秘的气泡状屏障，散发着玄奇的光芒。
　　园林的角落里，有树木，一叶百影，绚丽多彩。
　　脚踩在柔软的细密草地上，周围一片空寂。
　　眼前的男生，虽笑容依旧，却护着刚才被她摸上的地方。
　　她感到自己的手心也是热热的。
　　“张无用？这不是梦？这是哪里？”终究是教数学的优秀女教师。
　　当理性回归后，惊讶如流水，瞬间充满了她的心。
　　张无用看着此刻的廖秀美。
　　他的衬衫，对廖秀美来说自然是偏大的。
　　唯独胸前还是比较紧绷。
　　她的双手往下拉，衣摆下双腿紧拢，修长白皙。
　　简直和只穿着围裙的彤彤差不多。
　　二十八岁的年龄，虽然比张无用大十岁，但其实也是年轻貌美的。
　　对于本来就看多了女学生的张无用来说，成熟的女性，反倒比“三小只”更有魅力。
　　但他知道自己真的不能犯错。
　　“廖老师，请容我先为你解释一下，我知道，有些事情可能让人难以相信和理解。但是请相信，这些都是真实的，我们现在也并非在做梦。”
　　张无用让自己的表情严肃起来。
　　廖秀美怔怔地看着他。
　　“偶然间，我获得了一个奇特的能力，那个能力，可以让我进入他人的梦境……”
　　张无用打算从头开始讲起。
　　避开了系统，将嫁梦符归结于他偶尔获得的特殊能力。
　　至少此刻，他觉得自己没必要再隐瞒。
　　在将整件事情解释完后，他静静地看着廖秀美。
　　廖秀美非常地吃惊：“那天晚上……我在你家店里遇到的那天晚上，做的那个梦……”
　　“虽然是梦，但梦里发生的一切，也算是真实的。多亏了廖老师你，我的数学成绩才能够大幅提升。”张无用很认真。
　　“所以说！”廖秀美揉着男生衬衫的衣角，脸都是烫的，“那天晚上，你是真的对老师做了那些事？”
　　我说你这个时候害羞什么啊？
　　这个不是重点吧？你这个时候，不是应该要生气吗？要发火吗？
　　不是应该在弄清楚这些事后，知道这些日子的胡思乱想，并不全是你的错吗？
　　“无用同学！”廖秀美抬起一只手，难为情地握在颊边，“对老师做那种事情，不好的。”
　　你羞什么啊？
　　你这样子，简直比榜一妹妹还幼小。
　　“你真的接受这些了？”张无用打算问清楚来。
　　廖秀美看着他，幽幽地道：“虽然整个过程，非常的匪夷所思。但老师有的时候，真的会觉得，那一晚确实是发生了什么。
　　“如果没有那个梦，单靠我自己，根本无法做出改变。这一点我非常的清楚，一直都很清楚，所以……所以那个梦对我真的是有意义的。”
　　张无用认真地看着她：“对我来说，也是一样。
　　“如果没有您的帮忙，我的数学成绩根本不可能那么快的提起来，也没有办法考上鹭江大学。
　　“所以，在我心里，其实也是非常感激你的。”
　　廖秀美哭了，这一次是释然的泪水。
　　因为，她真真实实地帮到了对方。
　　而不再只是自己单方面的愧疚和悔恨。
　　她和眼前的男生，有着真正的、属于他们两个人的人生交错点，和共同的秘密。
　　这一点对她来说，非常的重要。
　　“那这里又是怎么一回事？”她看向周围，“这个地方，好像并不是梦。”
　　“是梦，却也并不是梦！”
　　张无用向她解释：“进入这里的，是你的精神、灵魂……或者说是类似的东西，你现在的这个身体也是存在的，但却属于精神体的具象化。
　　“你真正的身体，还睡在你自己的家中。这个地方，也是真实存在的，但不在我们自己的世界。”
　　廖秀美轻声说：“这样啊。”
　　她发现自己并没有太多惊讶。
　　在知道，对方真的曾经进入过她的梦境之后。
　　这种事情已经不足以让她惊讶了。
　　张无用说：“老师，你跟我来。”
　　将她带出园林，带到魔域的边缘。
　　让她隔着屏障，看向外头浩瀚无端的虚空。
　　他说：“我需要有人帮我，在这个梦境中，拾取外头的遗宝。这件事，关系到某种秘不可言的长生法，也可能关系到更多的未来。
　　“这件事非常的隐秘，在成功之前，不能让任何外人知道。如果老师你愿意帮我的话，那么老师你就是我的自己人，甚至在这个地方，你就是我的妃子。
　　“如果不同意的话，也没有关系的，我会将你送出去。但我刚才跟你说的那些，包括我在这里对你说的每一句话，你都会忘记。
　　“虽然很遗憾，但我只能在这里，让老师您自己做出选择。成为我在这片开拓之地的妃子之一……或者是从此以后，与我形同陌路。”


第171章 看清楚，这可是黑心合同
　　“成为妃子之一？”
　　廖秀美先是疑惑地看着张无用。
　　紧跟着恍然大悟：“啊啊，对！你还有羽彤……”
　　“不！羽彤并不在这里。”张无用低声说，“目前，我还没有将这个地方的存在告诉她。”
　　廖秀美明白了过来：“是了！她对你是最特别的，那别的妃子，是雪琴那孩子吧？你放心，我会跟她好好相处的。”
　　“也不是姚雪琴！”张无用轻咳一声，“是另一个你不认识的女孩，她在现实中，很可能得了绝症。还有，她不知道我真正的身份。”
　　廖秀美低声道：“这样啊。”
　　张无用抬起手，揉了揉太阳穴。
　　他觉得，廖老师应该要考虑的，是“愿意”或者“不愿意”。
　　而不是她能不能跟姚雪琴好好相处。
　　你的关注点错了吧，廖老师？
　　“你还是看一下合同吧！”张无用从魔域系统里，揭了一份所谓合同给廖秀美。
　　其实，有没有这个合同，并不重要。
　　廖秀美已经进来了，他既可以“暴力强迫”，也可以直接说明，她答应了就必须遵守。
　　给个合同，只是为了让她看个分明。
　　勿谓言之不预！
　　他说：“廖老师，我希望你真的先认真想清楚。一旦签了这份协议，理论上，你的身、你的心，就全都是我的了……”
　　廖秀美娇躯一颤。
　　喜笑颜开，欣喜若狂。
　　“廖老师，你看清楚再高兴。”张无用觉得这状况有点不对。
　　他是真的需要多几个“明妃”，来帮他收集虚界遗宝、打理魔域。
　　而且以后还要招揽更多的“魔教弟子”。
　　但这种感觉，就像是某个开了新厂的资本家，找到了最初的骨干，再写了一张几乎等同于卖身契的黑心合同给她。
　　工资是没有的。
　　加班是肯定的。
　　所谓的未来提成也是空口无凭的。
　　甚至签了它，以后不许告工会，不许抱怨老板，有不满的地方不许告记者炒作……突出一个怎么黑心怎么来。
　　结果对方还很高兴。
　　以至于，身为黑心大老板的他，不得不提醒一下对方：“看清楚，你给我看清楚……这是份黑心合同啊。”
　　感觉这立场有点反。
　　张无用找了个矮石坐下，拍了拍地，语重心长：“廖老师，你先坐下来，好好的整理一下心情。
　　“这份合同非常的重要，很可能关系到一辈子。而且这真的不是普通工作，签了后可以说来就来，说走就走。”
　　廖秀美被他说得有点紧张。
　　他不会是不想要我吧？
　　她觉得，自己终究是个快三十的女人。
　　不能去跟赵羽彤和姚雪琴那样的年轻女生比了。
　　张无用会给她这个机会，多半是因为她哭了那一场。
　　他看她可怜，看她难过。
　　其实又何必签什么合同呢？
　　只要你愿意，我什么都会做的。
　　看到张无用拍地，让她坐下。
　　她拿着合同，想了想，转过身来，背对着他，在他的腿间坐下。
　　为什么坐我前面？张无用看着坐在自己前面，背贴着他的廖秀美，有点无语。
　　只穿着他的白色衬衫的廖秀美，娇躯像含羞草般蜷缩。
　　仿佛这样子，就能够被他整个人包住。
　　他隐隐地猜想，廖老师是否非常的缺乏安全感？
　　张无用的个头，原本就比廖秀美高些。
　　又是坐在矮石上。
　　低头看去，廖老师粉颈皙白，秀发乌黑亮丽。
　　联想到廖老师以前那老古董般的制式女装和筒裙。
　　那严厉的、生怕被人质疑的态度和傲慢。
　　张无用觉得，过去的经历，让她长时间将她自己深锁在坚壳中。
　　与其说是老古董，不如说活得像只刺猬。
　　在他高三最后一个学期，那尝试换装后的她。
　　才是她自己真正想要展示的样子。
　　年轻。
　　靓丽。
　　让更多的学生喜欢。
　　在他的注视下，廖秀美又哭了。
　　她一句句地，将整份合同看完。
　　然后蜷缩起双腿，坐在他的身前，仿佛又要将自己缩起来。
　　“张无用，你不要骗老师。这一次，老师真的不是在做梦？我真的可以就这样子，待在你的身边，和你共守这样的秘密吗？
　　“你告诉我，我如果一觉醒来，会不会发现这些全都是骗人的？这些全都是我用来欺骗自己的、虚假的梦？
　　“你是不是我自己在梦里想象出来的，你告诉我。”
　　张无用伸出手，将廖秀美搂住：“这一次是真的，我不骗你。”
　　他拿出一支笔，交在廖秀美的手中：“廖老师！现在，只要签上你的名字，不管是你、还是我……都再没有反悔的余地了。”
　　事实上，这份合同，对身为魔主的他，是没有任何约束的。
　　全都是对“明妃”的单方面制约。
　　唯一的制约，大概就是，在她签完后，他就变成了她的主人。
　　身上只穿着男生的白色衬衫的女子，接过笔。
　　在合同上一笔一划，清晰而又飞快地写上她的名字。
　　——廖秀美！
　　签完合同后，接下来，就是要替廖秀美“爱魔赋阴”。
　　魔域升到二级后，虽然多出了两个“明妃”的名额。
　　但系统赠送的魔阴值，其实只够一个人用。
　　张无用带着廖秀美，重新回到园林。
　　进入一间精美的屋子，他先消耗掉那100魔阴值，加速自身爱魔赋阴大法的修炼。
　　随着爱魔赋阴大法，在他体内的急速运转，一股玄之又玄的热能，从他丹田涌出，流向经脉。
　　他低声说：“廖老师，你先躺上去，我来替你注入魔能。”
　　廖秀美听从主人的吩咐，静静地躺在这古代风格的房屋间、那古色古香的矮榻上。
　　她穿着男生衬衫，勉强将衬衫下摆往下拉。
　　她不知道，男生要怎么帮她，但不管他做什么，她都是他的。
　　“这功法可能有点问题！”张无用伸手，自己也喘着气，“你要忍一忍。”
　　“好的。”
　　“你真的要忍一忍，这玩意儿确实有问题，你要忍住。”
　　“我知道了，主人放心，我、我不怕疼……”
　　“不是！我的意思是……总之，要忍住。”
　　廖秀美隐约明白了什么，她语声幽幽：“那我要是没忍住，主人你也尽力忍一忍……”


第172章 第二位明妃——廖秀美！
　　事后！
　　廖秀美没有什么事儿，但张无用有点走不动。
　　廖秀美确实没忍住，但这就跟她先前无数次没有忍住一样，反正她自己都习惯了忍不住。
　　尤其是，这次跟以前还不一样。
　　以前她拿着某些东西，然后尽情地发挥她的想象。
　　但是现在不用想象，某人就在旁边。
　　她怎么可能忍得住？
　　但是张无用真的不想犯错。
　　他只能对着彤彤做禽兽，对其他女人，还是尽量禽兽不如比较好。
　　赋阴结束后，他带着廖秀美到魔域边缘，把要做的事告诉她。
　　然后将另一名“明妃”的存在，以及自己以后在她们面前出现时，会保持孩童形态说清楚。
　　又让她不要让另一个明妃知道，她在现实中认识“主人”的事。
　　他愿意相信夏子楠，但是说到底，他对夏子楠的过往和真正来历还不熟。
　　“啊，还有一件事！”张无用打开魔域系统看了看。
　　魔域系统的右上角挂着两个名字。
　　【明妃：夏子楠、廖秀美！】
　　在她们的名字上方，是他自己的名字，后面还挂着“魔主”称号。
　　这魔主称号，是只要他进入魔域，就会自动挂上去的。
　　张无用快速设置了一下：“廖老师，你想要离开的时候，念一声‘主人，今天忍住了’，就会回到现实世界。
　　“如果要从现实世界进入这里，那就默念三声‘主人，我忍不住了’，睡下去就可以了。”
　　说完之后，他直接进入主魔空间，消失在她的面前。
　　廖秀美：“……”他逃掉了。
　　她开始认知到，他是自己的主人，这一点固然没错。
　　但毕竟还是学生啊。
　　而且意外的是个好学生。
　　话说回来，你给我设置的这个口令是怎么一回事？
　　好学生的突然离去，让她开始有一种不真实的感觉。
　　她低声默念：“主人，今天忍住了。”
　　下一刻，她感到自己的身体，如同气泡般分解。
　　回过神来，她陡然坐起，竟发现自己真的回到了家中。
　　外头的天色，已经开始亮了。
　　起身下床，来到窗前，将窗帘拉开。
　　毕竟是盛夏，虽然还是清晨，但天色已经大亮。
　　金色的阳光，透过窗户流移而入，让她第一次感到，自己的卧室一片亮堂。
　　她摸着窗户，确定自己真的不是在做梦。所有的一切，都是真实的。
　　廖秀美重新回到卧室，又低声念道：“主人，我忍不住了……主人，我忍不住了……主人，我忍不住了……”
　　然后躺下去，盖好被子。
　　没过多久，下沉的感觉传来。
　　睁开眼时，又回到了那神秘莫测的虚空荒岛。
　　这一刻，她的心中激动万分。
　　学生主人的神秘区域，她想进就进，想出就出。
　　就在这时，她看到光影一闪，前方多了一个瘦弱的少女。
　　那少女看到她，也是一阵错愕：“你是……”
　　廖秀美低头看向自己，发现重新进来后，她和对面的少女一样光。
　　她伸出手：“我姓廖！跟你一样，都是主人的妃子……”
　　————
　　张无用离开主神空间，回到自家卧室。
　　一大清早，去洗了个冷水澡。
　　冷静了一番后，他回到卧室，重新躺在床上。
　　继续看向系统，竟发现系统任务栏已经发生了变动。
　　原本与廖老师相关的两个可选任务，都被划了删除线。
　　却多了几条信息。
　　【检测到宿主将原榕阳仙宗第二峰之执事廖秀美擒拿监禁于魔域，并将其招纳降服，收作禁脔，招为明妃，协助管理魔域。】
　　【任务一“将廖秀美炼作焱尸”已失效。】
　　【任务二“令廖秀美怀上魔胎”已失效。但因廖秀美已成宿主明妃，奖励继续发放。宿主获得系统积分2000，赠送宿主天阶秘法《道心种魔天地合欢赋》。】
　　【领取《道心种魔天地合欢赋》：是/否！】
　　他看的时候，任务栏就已经发生了变动。
　　想必是先前就已经“叮”了一声，但他状态不对，也没注意到。
　　看向系统积分，加上这新获得的2000，合计2150。
　　魔域积分则还有317。
　　系统积分和魔域积分，并无法直接换算。
　　但系统积分换成随机卡后，抽出来的东西如果没有用处，却是可以直接扔进魔域系统，换成魔域积分的。
　　这也就意味着，以后抽出来的每个东西，都多多少少有点用处了。
　　大不了扔进魔域，换成魔域积分，用来购买魔域商城里的东西。
　　先把这些积分放着不管。
　　领取《道心种魔天地合欢赋》。
　　紧跟着却是目瞪口呆。
　　脑海中多了好多好多的图片、男欢女爱的知识。
　　这跟极乐天魔功不同，极乐天魔功里主要还是他个人的功法修行。
　　里头虽然也涉及某方面的内容，但主要是各种采阴补阳，至于被采的女子，几乎全无幸免，弃之如履。
　　这合欢赋，却是对异世界各种女修的身体进行讲解，包括但不限于道门仙女、儒门圣女、魔门妖女。
　　基本上，只要能够将她们擒下，就绝对能够让她们沉迷。
　　他现在彻底明白了，为什么这个叫“妖僧系统”。
　　张无用费了好一会工夫，才将这些突然涌入脑海的图片、知识暂时抛在脑海。
　　这种东西，现在不但不能用，想一想都受不了。
　　这样下去，又得去洗澡了。
　　偏偏这个时候，彤彤应该也还在睡。
　　她现在，没有到半夜两三点，根本不会去睡。
　　上午却基本要睡到快中午才会起来。
　　没奈何，他强忍着，出门吃早餐，跑步，各种锻炼。
　　途中，打开魔域系统往里看，竟然看到廖老师和夏子楠都在里头。
　　他看到她们两个……算了，不看了。
　　就这样，一直到中午过后。
　　彤彤给他发来消息。
　　【彤彤：下午去逛街？今天我请你吧。听说小吃街那边，今天有举办试吃会，一起去？】
　　【不，今天不去了，今天我们在家里。】
　　【彤彤：在家里？歪头（表情）】
　　【想你了！委屈（表情）】
　　【彤彤：震惊（表情）】
　　……


第173章 偶尔也别努力过头
　　夏子楠从这位新来的明妃那，知晓她姓廖，以前是一位教师。
　　至于更多的，她并没有去问。
　　夏子楠发现，这种漂浮在虚空中的荒岛，比她离开时，稍微大了一圈。
　　作为主人的首位妃子，她带着这位新来的、主人的妃子，一起去搜寻、捕捉虚界遗宝。
　　夏子楠很敏感。
　　她深信荒岛能够大上一圈，以及主人能够增加一位妃子。
　　她这两天的努力，也起了很大作用。
　　夏子楠没有告诉这位新来的廖老师，她真正的名字。
　　而是告诉她，自己叫“荧”。
　　在疲惫的时候，两个女人一同泡着安神池。
　　“外头的虚空非常的浩瀚！”泡在水中的时候，夏子楠抬起头来，“我感觉，就像地球在银河系里，连微小的沙粒都算不上。
　　“我们现在所在的这片区域，在整个虚界中，也是微乎其微的。
　　“我们捕捉的这些遗宝，就像是大海里的浮游生物一样，是让这片区域得以升级的、最初的养料。”
　　廖秀美琢磨着她的用词：“升级……最初的养料？”
　　“廖老师你玩网游吗？”自称荧的少女往她看来。
　　“基本不玩！”廖秀美摇了摇头。
　　她的学生时代，自然是买不起电脑的。
　　出了社会，开始教书后，倒是有了工作的电脑，但长时间里，玩的游戏也就是连连看。
　　“一般来说，游戏里，玩家刚开始的等级是非常低的，能力有限，同时前期升级也会比较快。”
　　少女向她解释：“但是随着玩家实力的强大，每次升级所需要的经验值会越来越多。但是与此同时，玩家获得的各种能力，如果去跟最初的低等级相比，也会有天渊之别。
　　“甚至会膨胀到某个玩家最初无法想象的高度。
　　“我猜想，我们现在所处在的这片荒岛，就是‘最初的雏形’。”
　　廖秀美被她说的，也开始期待：“那它最后，会变成什么样子？”
　　“现在还不知道呢。”少女在温热的池水间，勾起双腿，双手抱膝，“说真的，我现在也挺想知道的。总感觉，现在虽然只有我们两个人，但它最终将会变成一个，浩大壮观的大工程。”
　　这片虚空荒岛上，多了一个人，让夏子楠心安了不少。
　　一个人，孤独地处在诡谲荒岛的感觉，即便是对于她这种习惯孤独的少女来说，也是非常惧怕的。
　　尤其是，这里没有手机，没有电脑和网络。
　　跟外界完全断开联系。
　　现在，她多了一个伴，而且这位同伴，还是一位看上去很正经的女教师。
　　规则并不禁止两个明妃在魔域中交流。
　　当然，如果是在外界，会禁止她们讨论魔域内部的事。
　　两位明妃彼此聊天，互相配合，一同搜寻虚界遗宝。
　　——
　　“前天晚上才帮了你的啊！”赵羽彤非常的意外。
　　“这证明了我到底有多想你。”张无用非常的坚定。
　　赵羽彤只好费尽口舌，努力让他立场软化。
　　外头天气很热，不过张无用的房间里，也开了空调。
　　宋梅女士不在家，跑去打麻将去了。
　　朱玉雯倒还在对门家里，不过这个时间点，也很快就要开车去上班了。
　　窗外，知了没完没了地叫。
　　赵羽彤让张无用拿出手机，把她的努力拍下来。
　　这样，万一她人不在他身边，而他又想她的时候，可以解解馋。
　　张无用觉得彤彤还是没搞懂。
　　对于男人来说，那样不但解不了馋，还越看越火大好不好？
　　虽然如此，在她自己的强烈要求下，他还是拍了。
　　到了下午三点多，小两口才有空一起去逛街。
　　两个人一起去小吃街。
　　原本说好的，彤彤请客，变成了张无用请客。
　　算是补偿一下彤彤。
　　但这个时候，彤彤已经吃不下什么了。
　　最后，两个人在一家冷饮店，买了一盘很大的冷饮，一起舀着吃。
　　这盘冷饮里，奶油冰淇淋、草莓、菠萝、巧克力酥等，应有尽有。
　　在和漂亮可爱好看的青梅竹马，一起在这个炎热的夏季里，于风景优美的公园边，吹着空调，吃着冰盘。
　　这种感觉分外的清爽舒适。
　　途中，张无用悄悄打开魔域系统，往魔域看了看。
　　夏子楠和廖老师，竟然还在努力奋斗、共同拼搏，为了主人将来的修仙大业而努力。
　　身为老板，最喜欢的就是这种员工了。
　　关上魔域系统，往彤彤看去。
　　彤彤舀了一勺冰淇淋，慢慢地含入口中，甜甜的，冰冰的。
　　她的鼻子微微皱起，红润的嘴唇上翘，觉察到他的视线，她抬起头来，冲他微笑，眼睛里透着明媚的春光。
　　就这样，又过了一晚。
　　张无用去考科目三。
　　对他来说，并不是什么太难的事，直接就是一把过。
　　科三过完后，在八月底抽个空儿，考完科四，驾照也就拿到手了。
　　应该没人会在科四栽跟头吧？
　　另外，暑假的最后一场直播，也要进行排练。
　　还要再拍些短视频，用于保持人设，和进一步宣传。
　　对于张无用来说，直播除了赚钱之外，又有了特别的意义。
　　因为直播间的那些小女生，只要有过打赏，哪怕是免费的小花花，都会成为“魔教弟子”名单上的一员。
　　她们都是我魔域建设大业的储备人才和后备力量。
　　公司……不，魔域的发展需要她们共同的力量，魔主的长生伟业和修魔之路将倾注着她们每一个人的心血。
　　当然，将来成就大业。
　　张无用也绝对不会亏待每一个为了魔域付出努力和心血的、天天努力的教徒。
　　就像我们不能只看到资本家换车换别墅，也应该看到每一位996的员工，都多多少少赚了点加班费不是？
　　也正因此，对这最后一场直播，张无用配合莲姐、雁雁等人，做足了准备。
　　暑期最后一次直播的那天。
　　在打滴滴去鸿莲的路上，张无用打开魔域系统。
　　【灵气值388/500！魔域等级lv2。】
　　他觉得，即便是作为主人，偶尔也应该关心一下员工。
　　于是他通过微信，给廖秀美发了一条短信：“廖老师，那一边的事情并不是很急，要注意劳逸结合，偶尔也别努力过头。”
　　只过了一会，另一边发来廖秀美的语音。
　　他点开，听到的是那慌张的声音：“好的……好的，主人。”
　　在魔域之外，不要叫我主人啊。
　　紧跟着，又是廖秀美发来的文字：“主人。”
　　“？”
　　“那个……我可以跟着去鹭江吗？”


第174章 谢谢你们的喜欢
　　张无用坐在滴滴司机开着的白色私家车上，看着微信怔了一怔。
　　廖老师要去鹭江？
　　张无用其实并不打算去干涉，廖老师在魔域之外的生活。
　　他本身就非常相信廖老师。
　　何况还有系统作保证。
　　但是现在，廖老师要跟去鹭江……
　　张无用发现自己居然还挺纠结的。
　　谁不想在身边，带上一个漂亮的女教师，让她做自己的XX什么的？
　　关键是，他意识到，他要是想的话，真的马上就会有。
　　我说，你别拿这个来考验干部啊？
　　他突然意识到，上次彤彤让他拍下来，是对的。
　　他现在就想把那段彤彤在努力的视频打开，转移自己的注意力。
　　另一边却也紧张了起来，不停解释。
　　【主人你放心，我不会影响到你和羽彤的。】
　　【我就是在鹭江，不会去主动找你的。】
　　【鹭江那边有个私立中学，因为我是名牌师范大学出来的，再加上这一届带得还算成功，知道我这边离职后，问我有没有意向过去。】
　　【如果你不喜欢的话，我不去也没关系。】
　　张无用蓦地有点心疼。
　　因为她就只是想要离自己近一点。
　　但是他马上又压下这种心疼的感觉……这可不是一个好的开始。
　　他开始发消息。
　　【没关系的，这种事，你自己决定就好。】
　　平常心平常心。
　　本来就不打算过问廖老师的私生活。
　　所以这种事情，由她自己来就好。
　　【谢谢主人！感激（表情）】
　　张无用差点没绷住。
　　在现实生活中不要喊我主人啊。
　　张无用放下手机，深吸一口气。
　　冷静、冷静。
　　吾辈乃是非常人，要能够经受得住考验。
　　这一次，开滴滴的，是一名女司机。
　　女司机通过后视镜不停看他，忽地问道：“你是魔教教主张无炁吧？我认得你，我看过你的直播，我也是你的粉丝。”
　　张无用笑着说：“那真是太谢谢了。”
　　女司机很兴奋：“没想到原来你也是我们市的，你的魔术教学太精彩了，看了都让人停不下来。”
　　张无用说：“谢谢！”
　　他现在上街，有时也会被人认出来，不过是初、高中的女生居多。
　　因为渐渐习惯了，倒也没怎么放在心上，而且这些人都是他的衣食父母，必要的礼貌肯定要有。
　　另外，有的时候，在人群中，突然被几个女生“哇”的一声，兴奋地围过来的感觉，也挺爽的。
　　而跟彤彤一起逛街，不想被打扰的时候。
　　戴上上次买的假发，摘下眼镜，效果也挺好。
　　偶尔遇到几个女生，不但没认出他来，还离得远远的，生怕他揍她们。
　　女司机兴奋地跟他聊着他的直播，还说：“我女儿也很喜欢你，她也是你的粉丝。”
　　张无用笑着说：“这样啊，谢谢。”
　　“我妈也是。”
　　“谢……谢谢。”有点汗。
　　终于，到了鸿莲，女司机还向他要签名，说是要带给她女儿跟她妈看。
　　“谢谢你们的喜欢！”张无用一边签名，一边说道，“祝你和家人身体安康，生意兴隆。”
　　女司机感叹：“我一家人，好像就我老公不喜欢你，甚至还挺讨厌的样子。”
　　“这样啊。”我竟然能够理解他。
　　进入鸿莲三楼，莲姐这一边，也已经布置妥当。
　　虽然早就已经排练过，但莲姐看到他来，还是拉着他，讨论了些细节。
　　这一次的直播，花了不少钱，有专门设计的舞台，有先一步布置的景观。
　　各方面都找人设计过，也花了不少钱。
　　但最终，莲姐觉得很不满意。
　　只是，时间已经来不及了，再不直播，张无用就要去上大学。
　　而且直播通告也早就发出去了。
　　张无用跟莲姐再次讨论了一下，但这个时候，其实已经很难有大的改动。
　　最终，这一次直播结束，也果然是让人不太满意。
　　想要在暑假的最后一次，做出跟前几次不同的风格，结果却多少有点四不像。
　　背景想要做得新颖，魔术想要设计得壮观，台词想要写得生动有趣。
　　各方面都想要做得更好的结果，却是各方面都用了心，整体效果反而不如先前。
　　结束之后，莲姐也不由得感叹：“有的时候就是这个样子。
　　“原本是想要赚快钱，反而做得更好。现在想要认真起来，结果还不如赚快钱的时候。”
　　张无用笑着说：“无论如何，让莲姐你费心了。”
　　在他看来，其实暑假的这六场直播，整体已经非常的不错了。
　　谁不想一次比一次好？
　　但事实上，那本来就很难做到。
　　就像，假设一名学生，从高一开始，每次考试都比前一次多十分，那高考不就满分了？
　　这最后一场确实比较普通，但终究也不算搞砸。
　　人家大导演大明星，难道不想每次都拍出理想中的好电影？
　　但有时候，就是努力了，然后效果一般。
　　“多谢大家的帮忙！”他看向雁雁和那些伪学生妹们，“过完这个月，我就要去鹭江上大学了，下一次见面还不知道是时候，等下我请客。”
　　那些伪学生妹们，莺莺燕燕，齐齐地叫着：“好啊。”
　　做UP主的这两个多月来，张无用与她们相处融洽。
　　期间，她们到处建群、宣传、充当水军等等，也真的帮了他很多忙。
　　现在，这一边的工作算是正式结束，倒也有些感慨和留恋。
　　这一次，张无用点了很多好菜，请她们莲姐、雁雁和众人大吃大喝。
　　他自己也喝了不少。
　　宴中，霍老板也赶场过来，跟他喝了三杯。
　　直至曲终人散，回到家时，已经很晚了，都到了半夜一点多。
　　张无用感觉自己虽然喝得最多，但的确是没什么醉意。
　　他现在的酒量，到底怎样算个底，他自己都不知道。
　　回家的途中，打开系统看了看，虽然这次直播的效果一般，但还是有不少新人进来。
　　因此又获得了652个积分。
　　加上原本的2150积分，一共2702系统积分，再加317个魔域商城积分。
　　还行吧。
　　紧跟着。
　　他又在家族群里，看到宋铃、宋小燕、刘珠这三小只不断聊天，夸他这场直播怎么怎么好。
　　只能说，粉丝肯定有滤镜的，再差都能夸上天。
　　他和莲姐、雁雁都觉得，这次的直播很一般，在前后六场里，也是偏下。
　　但直播间里，很多女生还是高了又高、潮了又潮。
　　到家的时候，再次看看魔域内中。
　　两名明妃正在努力。
　　【灵气值413/500！魔域等级lv2！】


第175章 被曝光的姚雪琴
　　这一次，“灭绝希望的荧”没有在直播间打赏。
　　莲姐和雁雁遗憾的同时，也觉得很正常。
　　每次都10万、10万的打赏，败家女也不敢那样子败。
　　但她们并不知道，那位“灭绝希望的荧”，虽然没有再给魔教教主钱。
　　但某种意义上，她整个人都是他的。
　　张无用回到家中，洗了个澡。
　　过程中，又打开魔域系统，往魔域看了看。
　　一直看里头的两个人，会上火。
　　但偶尔看看没关系。
　　张无用的那件衬衣，其实还落在园林里。
　　不过因为，夏子楠没穿，所以廖老师也没穿。
　　偏偏她们在捕捉虚界遗宝的过程中，因为虚界遗宝的特殊性，不但要摆尽姿势，还时不时的受到惊吓。
　　他看了一会儿，就关了，免得又要给彤彤发消息，说自己想她。
　　睡了一觉，醒来后再次打开魔域系统。
　　看到两个人都已不在魔域中。
　　【灵气值485/500！魔域等级lv2！】
　　她们这也太尽心了吧？
　　此时的黑心资本家张无用，还多少有些良心未泯。
　　上午没有什么事情，张无用穿过主魔空间，进入魔域。
　　直接在魔域里，用无敌鸳鸯剑锻造玄光砂。
　　他已经制造了不少朱砂，也利用朱砂，练习了几次制符，但目前都还没有成功。
　　不过对此，他也并不太急。
　　那些隐身符、穿墙符、土行符等等，看起来很有用。
　　但又好像都没用。
　　有时间就练练，没时间就算了。
　　与其指望自己。
　　不如指望魔域这边明妃们的努力。
　　一个人在魔域中，的确是孤寂深邃。
　　也难为了夏子楠，在廖老师还没有进来前，一个人孤独地面对那些诡异的虚界遗宝。
　　如果是他自己，突然被拉入这样一个荒凉的所在。
　　然后一个人，到犹如宇宙般的屏障之外，去捕捉那种一接近就会异变似的东西。
　　哪怕他是号称校霸的男生，也会毛骨悚然。
　　这和廖老师的心态，肯定不一样。
　　一个是，廖老师进来时，里头已经有了一位明妃。
　　另一个是，廖老师很快地就知道，这里属于她认识的人，而且还是她教了两年的学生。
　　魔域和外界的时间流速，似乎是相同的。
　　在这里待了一会，他就离开了。
　　中午吃完饭后，去找彤彤。
　　因为今天是周末，朱阿姨在家，帮他开了门。
　　来到彤彤房间，看到彤彤坐在书桌旁，拿着手机，绷着脸蛋，很生气的样子。
　　“彤彤，怎么了？”张无用一眼就看出，她很不高兴。
　　“那个姚雪琴……”彤彤转头，瞪着他。
　　想了想，又没说下去：“算了，不关你的事。”
　　张无用马上意识到。
　　她知道姚雪琴也被鹭江大学录取的事了。
　　她很生气，但这个说到底，又不是他的错，所以她没办法对他生气。
　　于是，她气鼓鼓地坐在那，只能自己生闷气。
　　张无用其实早就知道，姚雪琴也去了鹭江大学。
　　但那是从系统给他的“灭口任务”中知晓的，所以没办法说出来。
　　只能装作什么都不知道，在一旁哄着彤彤。
　　闲聊中，张无用自己也收到了钱竖发过来的QQ消息。
　　——“你知道，那个姚雪琴也和你一样去了鹭江大学吗？好像连专业都跟你一样。”
　　居然连专业都一样？
　　这个张无用却是第一次知晓。
　　他对姚雪琴有些刮目相看了。
　　她到底是怎么做到的？
　　靠后台是不可能的，这毕竟是高考录取，姚家也不可能在这种事上一手遮天。
　　对方可是鹭江大学啊。
　　所以说……姚雪琴完全预判了彤彤的预判？
　　张无用意识到，彤彤绝对不只是在生气……她可能都有点感到恶心了。
　　张无用通过QQ，跟钱竖聊了聊。
　　不得不说。
　　姚雪琴这一次，是藏得真的深。
　　都到了八月底，大家才知道她到底去了哪个大学。
　　甚至连她那几个平日里关系比较好的女生，先前都没有一个问出来。
　　以她过去的做派，要是真的去了好的大学，早就“通告天下”了。
　　所以，很多人都怀疑，她这次高考志愿填砸了。
　　甚至有人怀疑，她因为没有选择“服从调剂”而滑了档。
　　要知道，本省今年没有一本、二本的批次划分，以她的成绩，一旦滑档，后果是非常严重的。
　　这似乎才能够解释，以她的成绩，为什么不肯告诉别人，她被哪个学校录取。
　　这过程中，还有些不喜欢她的人，虚情假意地在班级群里冷嘲热讽。
　　姚雪琴也没有说话。
　　这愈发地让人怀疑，她可能已经在准备复读。
　　结果突然爆出，她去了鹭江大学。
　　这并不是姚雪琴自己透露出来的。
　　但这种事情，终究不可能一直藏下去。
　　鹭江大学那边有新生名单，这个时候都已经开始通知新生往卡里存钱交学费了。
　　二中那边其实也有登记，虽然一般不会对外透露，但校领导和几个老师也都是知道的。
　　所以，到这个时候，终究还是传开了。
　　二中这次成绩最好的三个人，全都去了鹭江大学。
　　张无用和赵羽彤在同一个学校，这是大家多少都有数的事。
　　因为这两个人，肯定会尽可能地，在同一个学校，实在不行也要去同一个城市。
　　虽然很多男生想要将张无用烧死。
　　但人家张无用就是有这样的校花青梅，想想都气死人。
　　但是现在，姚雪琴居然去了跟他们同样的学校。
　　几乎没有人相信，这是巧合。
　　而且，一直瞒到现在，谁相信，这不是用心不良？
　　“绿茶！小三！怎么会有这样不要脸的女人？”
　　发出这样的骂声的，是二班班级群里的一个女生。
　　宏志班那边，多少还会给姚雪琴一点面子。
　　二班的女生自然是不客气了。
　　她这一带头，另外几名女生直接跟着骂起来。
　　一时间，整个班级群都是带着姚雪琴的批判。
　　也有一些男生觉得，她们这多少有嫉妒的一面。
　　但这个时候，自然不会去替姚雪琴说话。
　　自从高考结束后，逐渐沉寂的高中班级群，突然又热闹了起来……


第176章 姚雪琴的两段心声
　　“你们在说姚雪琴？她也没那么坏吧？”
　　又有一个女生插入话题。
　　张无用看到，在群里说话的人是朱小瑛。
　　其他几个女人，马上反驳起朱小瑛，进一步批判姚雪琴。
　　朱小瑛弱弱地帮姚雪琴说了几句话，看到没什么效果，就不说话了。
　　这反倒让张无用感到奇怪了。
　　因为朱小瑛不但没有跟着批判姚雪琴，反而帮姚雪琴说话？
　　这不合常理。
　　张无用突然觉得，他有必要在魔域里，去听听朱小瑛的“心声”。
　　但是怎么想也没道理啊，她和姚雪琴之间，又不是什么好朋友。
　　班上的那些女生，似乎都很清楚，姚雪琴是冲着张无用去的。
　　张无用自己，这个时候反倒不好说什么。
　　而且说到底，他也没办法阻止姚雪琴去鹭江。
　　总不能强迫别人不要去上大学，干脆给我复读去？
　　关了企鹅，他拉着彤彤去逛街……
　　……
　　姚家！
　　姚通夫妻实际上也是非常的头疼。
　　不过和高中的那些学生不同，他们是刚刚才知道，张无用和赵羽彤也都去了鹭江大学的事。
　　三个孩子竟然在同一个大学？
　　姚通根本不相信，这个会是巧合。
　　姚通也看出女儿喜欢那个张无用。
　　但他原本想着，各自上了大学，分开来后，这份情感慢慢地、自然就会淡去。
　　谁不是从高中过来的？
　　在高中的时候，心里有偷偷喜欢的人，这种事情也再正常不过。
　　他以为，只要放着不管，时间一长，也就像是这世上绝大多数高中恋情一般，无疾而终。
　　但他没有想到，女儿竟能做到这种地步。
　　这个时候，姚通觉得，真的有必要跟女儿好好谈一谈了。
　　要不然，都不知道上了大学，她会做出些什么。
　　尤其是，赵羽彤明明比张无用分数高了那么多，最后跟张无用上的是同一所高校。
　　人家在背后也付出了相当多的努力和心血。
　　自家女儿就抱着拆散人家一对的心思追过去？
　　但姚通不知道，到底该怎么跟女儿谈。
　　审讯犯人他有一手。
　　审讯女儿他做不来。
　　他都开始有点后悔了，他们夫妻两人，到底是怎么把女儿培养成这个样子的？
　　最终，姚通还是在女儿房间里，坐在大椅上，好好地跟她上课。
　　他说了很多，但女儿就只是坐在那，低着头，也不说话。
　　这样的女儿，他真的没见过。
　　姚家的家教，其实是很严的。
　　姚通因为看多了那些犯错的年轻人，从小就给女儿灌输各种思想，防赌防毒防冲动。
　　但可能也是因为，各种案例说多了，让姚雪琴在小的时候，就产生了一种她比同龄孩子更“成熟”的错觉。
　　但另一方面，因为这个女儿从小成绩不错，似乎也懂事。
　　姚通夫妻对女儿成绩其实要求也不高，在生活方面，又放得比较松。
　　到如今，姚通也不知道他们姚家的家庭教育到底算好算坏了。
　　只能说，现在的孩子真的是不好管。
　　最后。
　　因为女儿就一直是低头不说话，姚通也不知道她到底有没有认识到错误……其实看这样子，大概率是没认识到的。
　　但她既不吵闹，也不顶嘴，姚通反而拿她无可奈何。
　　眼看着，女儿马上就要去上大学了。
　　他也只能就这样算了。
　　出来的时候，妻子小声问：“要不，找那个廖老师去跟她说说？廖老师一直对她挺好的，她可能会听廖老师的话。”
　　姚通无奈摇头：“听说廖老师辞职了，可能要到别的城市去。而且我估计，讲了也没什么用。”
　　他还是看得明白的。
　　父母都管不了的事，去指望孩子的老师，其实更不现实。
　　真把廖老师请来，大概率女儿也还是这样，低着头不说话，有没有在听都不知道。
　　……
　　【灵气值512！魔域等级lv2！魔域可升级，是否升级：是/否？】
　　当天晚上九点多，张无用再次打开魔域系统，
　　他看到，夏子楠不在魔域，廖秀美独自一人，正泡在安神池中。
　　张无用打开主魔空间，穿过后，进入魔域。
　　他往安神池方向，踏步而去。
　　泡在池中的廖秀美转身看到他。
　　“主人！”她又惊又喜，在水中慢慢起身，一手掩胸，一手捂腹。
　　张无用轻咳一声。
　　他真心觉得，还是应该是给她们在这里头，放几件衣服。
　　廖秀美往园林那边跑去，披上了上次那件男生衬衫。
　　她浑身湿漉，玉足还在滴着水珠。
　　这样子实在太诱人了，张无用不好多看。
　　他打开魔域系统，想了想，先将那三万多的教徒名单拽出，让它们如星星般绽开。
　　廖秀美看不到这些星星般的名字，就只看到他一抓一放，再抬头陷入沉思。
　　她也不去打扰他，就静静地在一旁待着。
　　张无用看向星光闪耀的诸多名字。
　　找到朱小瑛的名字，倾听了一下。
　　——“这个好玩……这个也好玩……这个很好吃……这个暑假玩得很开心，要是能一直玩下去就好了……姚雪琴人还挺好的，请我去了这么多地方……”
　　我说，小瑛同学，你什么时候被姚雪琴收买的？
　　朱小瑛这个暑假，竟然跟姚雪琴在一起，这确实让张无用感到意外。
　　不过，朱小瑛上的那个私立本科是在本省省会。
　　也不太明白，姚雪琴为什么要跟朱小瑛拉好关系。
　　又或者，这内中并没有什么心机，纯粹就是两个人刚好玩在了一起？
　　朱小瑛这人心机不多，人也比较马大哈，谁对她好，她就觉得谁好。
　　姚雪琴真要去收买她，其实也很简单。
　　就是看不出必要性。
　　毕竟，过几天朱小瑛也要去学校了，她那所学校开学更早。
　　张无用又往姚雪琴的名字看去。
　　轻轻一点。
　　姚雪琴的心声，从漫天星辰间，清清幽幽地传来。
　　——“喜欢他……不管怎样都喜欢他……不管别人说什么，我就是喜欢……就算别人说我下贱，就算大家都在骂我……反正我就是喜欢他……”
　　——“囚禁我……快来囚禁我……对我怎么样都可以，不管怎样我都喜欢你，无用哥哥……”
　　居然是两段心声，反反复复地交织在一起。


第177章 “都是主人洪福！”
　　张无用立在这片孤寂的虚界荒岛中，倾听着姚雪琴的心声。
　　如果说，上次听的时候。
　　姚雪琴的心声，像是犯了斯德哥尔摩综合征的清纯少女。
　　虽然有点儿不对劲，但声音依旧空灵，意外的好听。
　　但这个时候，两段心声互相交叠，就显得扭曲了。
　　张无用感到有点头疼。
　　将“魔教”的教众名单收起。
　　他的目光落在另外一段。
　　【魔域可升级，是否升级：是/否！】
　　是！
　　【魔域升级中……】
　　整个魔域轰隆隆地震动。
　　外围不断向外拓展。
　　罩住整个魔域的气泡状屏障，也进一步膨胀。
　　廖秀美吓了一跳，一边往他靠近，一边张望四周。
　　过了一会，整座虚界荒岛才安静下来。
　　张无用通过魔域系统，直接“居高临下”地往下看。
　　整个魔域大了一圈，上一次升级，多出来的区域相当于一个二中校区。
　　这一次多出来的区域，又比上次多些。
　　他开始意识到，有可能每次升级，多出来的领土，都是在原先的基础上，拓展四分之一。
　　如果每次升级，领土都是拓展四分之一，那时间一长，其实挺可观的。
　　更何况，到了10级以后，似乎还有新的功能。
　　【魔域升级至lv3。当前灵气值：512/1100。（注：魔域等级升至lv4，明妃数量达到3，将额外赠送魔域商城积分1000。当前明妃数量2/3！）】
　　【赠送明妃修炼功法《灵玉功》（此功法依赖明妃自身精神能量，不依赖于灵气。魔域之外修行无效。】
　　【明妃可经由灵玉功，修出灵玉之气，此气有驻颜养容之效。明妃修行上限，视魔域等级而定，魔域等级越高，明妃功力上限越高。）】
　　【魔主自动获得采玉功法，亦可使用道心种魔天地合欢赋、极乐天魔功等采补功法，获得明妃修炼灵玉之气，通过爱魔赋阴大法转化成魔阴之气。】
　　在魔域系统的右上角，出现了一本书册图标。
　　上面有“灵玉功”三个字。
　　没有问他要不要领取，不过点上去，能够看到一些解释用的文字。
　　张无用很快就看明白了。
　　这灵玉功是一套灵修功法，唯有女子在魔域中，才能够修炼。
　　她们修炼出来的灵玉之气，虽有驻颜养容之效，本质上却是为了帮魔主提供修炼爱魔赋阴大法的“养分”。
　　而魔主获得更多的魔阴之气，不但可以用来培养新的明妃，还可以用来进一步提升明妃的“阴灵战甲”。
　　所谓“阴灵战甲”，实际就是廖老师和夏子楠离开魔域后，覆盖身上的那层护身气罩。
　　因为现在只是最初级的雏形，所以还只是一层无形气流覆盖全身。
　　等到拥有的魔阴之气多了，张无用可以进一步，帮她们将护身气罩，打造成战甲。
　　这样就可以进一步提升她们获取虚界遗宝的能力。
　　挺有意思的。
　　“主人！”廖秀美立在他的身边，抬起头来，以崇拜的目光看着他。
　　张无用差点道心失守。
　　张无用的个头，自然要比廖秀美高很多。
　　但是在过往的地位上，廖秀美不但是他的数学教师，还是彤彤的班主任。
　　张无用以前成绩不好的时候，经常被她叫出去罚站。
　　现在却是整个地位都逆转过来。
　　张无用张开口，想要告诉她，在外头……又或者在这里，夏子楠不在的时候，其实没有必要叫他主人。
　　直接叫他名字就好。
　　但是又蓦地闭上了嘴。
　　觉得，就算这样喊，也没有什么关系。
　　他自己也想起来，《笑傲江湖》里，任我行重新夺回教主宝座后，原本想要废除底下人无端吹捧的妄行。
　　结果，坐在教主宝座上，看着下方教众的膜拜，听着他们的大声吹捧。
　　任我行念头一转。
　　觉得不废除也没关系。
　　他觉得自己现在多少也有点儿。
　　魔域界面，左下角跳出一行小字。
　　【明妃“夏子楠”正在进入魔域。】
　　张无用若有所思。
　　看来，自己也身处在魔域中的时候，明妃进入或者离开，就会发出提醒。
　　张无用向廖秀美道：“‘荧’进来了。我到园子里去，廖老师，你去将她也领过来吧。”
　　“好的，主人！”廖秀美抓着衬衫的衣摆，轻盈地行了个屈膝礼。
　　张无用觉得她太进入状态了些。
　　张无用先一步进入园林，并用“魔主”功能，让自己变成孩童形态。
　　过了一会儿，张无用就看到，廖秀美与夏子楠一同，并肩而入。
　　问题上，这下子，就连廖秀美身上，也没有衬衫了。
　　不想让夏子楠觉得，她这个明妃比较“特殊”吗？
　　但是这样的画面，实在是让人按捺不住啊。
　　赶明儿，还是给她们带衣服进来吧！
　　然而，紧跟着，他念头又一转。
　　其实就这样也没关系。
　　廖秀美虽然先一步，得到了他的提醒，知道有其他明妃在的时候，他会用孩童形态出现。
　　这是因为，“魔教教主张无炁”多多少少，也算是个小有名气的主播了。
　　但看到他变成七八岁的孩童模样，依旧感到新奇。
　　“主人！”两位明妃，一同在孩童的身前跪拜。
　　张无用装模作样地，在她们面前保持魔主威严：“你们两个都做得很好，在你们的努力下，这片灵界进一步扩大。”
　　他将这里称作“灵界”。
　　免得说魔域吓到她们。
　　夏子楠进来后，也发现，这片虚界荒岛进一步拓展。
　　虽然每次都是增长四分之一的领地。
　　但两次过后，比起她最初到这里，土地已多了一半不止。
　　“都是主人洪福！”夏子楠轻轻地说，“我们只是做我们身为妃子，应尽的职责。”
　　张无用觉得这话很中听。
　　紧跟着却告诫自己，不能真的堕落下去。
　　“我这里有一套灵体修行之秘法！”他沉声说道，“此秘法，虽只能在这片灵界中修行，在外头无法修炼。
　　“但它能够激发你的灵魂能量，汲取此间神秘气息。其一，它虽是灵修，但精神本就能够反作用于物质，修炼此法后，亦能够增强你们的身体机能。
　　“若有病症，也可以通过它来维持生机。这一点非常重要，荧，我见你生命之火虚弱，捕捉虚空秘宝之事，可以暂且放下，加紧修行。
　　“其二，此功法时常修炼，亦有驻颜养容之效，常保青春，功用不凡。”
　　夏子楠与廖秀美不约而同地，露出惊喜之色。


第178章 当头棒喝、醍醐灌顶
　　夏子楠与廖秀美，出于各自的原因，是真的很激动。
　　夏子楠自不用说。
　　廖秀美最不安的，就是她的年龄渐渐地大了。
　　再过两年，她可就要开始奔四了。
　　在她想要让自己年轻起来的时候，却发现自己慢慢地，开始变老。
　　这种现状，对一个女人来说，将会是多么的折磨。
　　“你们不要动！”张无用伸出手指，点在夏子楠的眉心处。
　　其实却是在同一时间，打开魔域系统，将《灵玉功》拖向明妃一栏里，夏子楠的名字上。
　　夏子楠只觉得，男孩主人公的手指，轻轻碰触到他的眉心。
　　一道神秘的知识，陡然冲入她的脑海。
　　再如同触电般扩展开来，被她快速记忆。
　　当头棒喝。
　　醍醐灌顶。
　　这种只有在修仙小说里，才会出现的神秘之事，就这样出现在她的身上。
　　震撼之余，她感到说不出的惊喜与激动。
　　张无用如法炮制，将《灵玉功》又教给廖秀美。
　　在学到《灵玉功》后，两位明妃也同时了解到，自己修炼这套功法所应当承担的责任。
　　明妃。
　　在密宗的说法里，本就是“佛的配偶”，其中“明”代表的是智慧，“妃”则象征女性生育与传播的能力。
　　密宗里，明妃是帮助修行者实现觉悟和解脱的重要力量，年轻貌美，智慧空明。
　　这套“灵玉功”，虽然是精神上的修行。
　　但正如主人所说，精神本就能够反作用于身体。
　　只要好好修行，便有助于她们的健康和美貌。
　　与此同时，她们还需要再将修炼出来的灵玉之气，奉献给她们的主人。
　　让她们的主人，能够更好地将它转化，进而反哺给她们。
　　这也正是，传闻中藏地密宗欢喜禅的修行方法。
　　当然，这个世界，基本上所有的宗教，都是骗人的，各种所谓的修行方式，全无效果。
　　但她们的主人不一样。
　　由此而来，真正踏上修行之路的她们，也将会变得完全不同。
　　在将灵玉功传授给两位明妃后，张无用就离开了。
　　看看魔域系统。
　　虽然理论上，当前他拥有三位明妃名额。
　　但因为系统不再赠送魔阴值，所以他必须先等到夏子楠和廖秀美两个人，修出灵玉之气。
　　然后他才能够通过她们的修炼成功，通过爱魔赋阴大法，将灵玉之气转化为魔阴之气。
　　在那之后，他才能够真正地“打造”第三位明妃。
　　在那之前，即便第三位明妃进入魔域，因为没有魔阴之气，无法为她赋予所谓“战甲”。
　　她也就不能离开魔域，进入虚界为他捕捉虚界遗宝，那也就没有太多用处。
　　张无用离开主魔空间，回到自己房间。
　　打开魔域系统，又往魔域里看了看。
　　夏子楠与廖秀美两个人，都在园林间修行。
　　她们用的是密宗的“吉祥如意坐”，修行过程中，灵体飘忽，玄之又玄。
　　目前来说，夏子楠显然更需要这“灵玉功”。
　　虽然魔域里，已经开始有了些许灵气。
　　但这点灵气，依旧不足以真正用来修行。
　　张无用也看得出，她的生命之火相当虚弱。
　　如果没有这“灵玉功”，很可能在她真正踏上修行之路前，外头那病魔缠身的身体，便已维持不下去。
　　张无用洗了个冷水澡，然后躺床上休息。
　　夜已深了，他的房间里开着空调。
　　温度调得有点低，但对他来说也算正好。
　　他又看了看自己的系统界面。
　　当前系统积分2702，魔域商城积分317。
　　又看向魔域商城，紧跟着眼前一亮。
　　魔域商城里，东西挺多的。
　　有很多，他也不知道到底有什么用处。
　　这次翻了翻，看到其中有一个“幻波池（初级）”，其作用就是在提升精神、灵体、魂魄方面的修行。
　　泡入池中，可以让灵玉功的修行进度，进一步加快。
　　先前，张无用就有看到这“幻波池（初级）”，但那个时候还没有灵玉功，他也不知道这东西到底有啥用。
　　现在倒是明白了。
　　只是看了看，它需要500的魔域商城积分。
　　于是，张无用干脆就将那2702个系统积分，换了9张随机卡。
　　换完之后，剩下2个系统积分。
　　然后，他将这9张随机卡全部抽了过去。
　　虽然离十连抽差了一抽，但问题不大。
　　反正现在，抽出来的东西，就算没用，也能够去换魔域商城分。
　　结果，九张随机卡抽完，除了又多了一盒玄光砂之外，其他真的是对他没什么用的东西。
　　算了，除了玄光砂，其他全都换了吧。
　　将新抽出来的九件东西，全都扔进魔域商城。
　　换到了174个魔域积分。
　　加上原来的317个魔域积分。
　　一共491，离换取幻波池（初级），还差了9个商城积分。
　　他有点儿牙疼。
　　又看了看道具栏。
　　除了人皇幡、至尊屠龙刀、天一魔水之外。
　　还留有魔晶造化棺（伪劣）、通符简箓、无敌鸳鸯剑、一颗千年赤焰石、几盒玄光砂。
　　天阶以上是被锁定的，不能用来换取魔域商城积分。
　　魔晶造化棺（伪劣）可是他一拳击破虚空，打懵系统换来的。
　　这个太有用了，无论如何都不可能用来换积分。
　　玄光砂现在是他用来练习制符的消耗品，还是留着吧。
　　通符简箓终究还是有可能派上用场的。
　　无敌鸳鸯剑也同样留到吧。
　　只有那一颗千年赤焰石，原本是觉得这石头像火焰一样，挺好看的，暂时留到来。
　　现在也不要了。
　　他将手一划，将这颗千年赤焰石扔进商城。
　　毕竟只是一颗玄阶铸材，只换取到13个魔域积分。
　　当前魔域积分504，于是他便将其中500积分，买了那“幻波池（初级）”。
　　然后在园林一隅，选了一个位置，将“幻波池（初级）”放上去。
　　魔域园林中，两位明妃忽见前方灵光炸响。
　　疑惑起身，一同寻去。
　　只见一座泉池凭空而现，有泉水如同鲸柱般冲起，往周边绽开，再如细雨般落下。
　　细雨落处，白玉成池，美轮美奂。
　　紧跟着，天空飘下一页纸书。
　　二女慌忙接住跪读……


第179章 领证偶遇姚雪琴
　　主人天外飞书，告知二位明妃，于那幻波池中修炼灵玉功，更有奇效。
　　两位明妃一同跪拜磕首，持感恩之心，并肩往幻波池行去。
　　夏子楠抬起玉足，踏入泉中。
　　只觉一道神秘的触感，如同触电似的，随着她与泉水的接触，轻轻溢向她的全身。
　　她进入玉池，以吉祥如意坐盘膝而坐。
　　鲸柱散开，细雨纷纷。
　　细密的灵雨洒落在她白皙光滑的肌肤上。
　　随着灵玉功的运转，她的周边，幻波涌动，玄之又玄的能量，仿佛从这灵体的每一个角落激发出来。
　　并随着她意念的流转，逐渐成形。
　　夏子楠心生喜悦，愈发觉得，主人之强大与神秘，毋庸置疑。
　　——
　　张无用居高临下地看去。
　　进入幻波池的二女，在流转的水光中修炼。
　　在她们修炼的过程中，池泉腾起气泡，她们的丽影倒映于其中，如梦似幻。
　　张无用感到很满意。
　　只有她们努力用功，他才能够继续帮她们找一个好姐妹。
　　紧跟着，又研究了一下爱魔赋阴大法，以及两个明妃所修炼的灵玉功。
　　又开始有点头疼。
　　等她们两个修炼出灵玉之气。
　　我通过爱魔赋阴大法“采补”的时候，要怎么才能够忍得住？
　　理论上，只要肌肤接触就可以了，不一定需要“深入”。
　　但是肌肤接触毕竟效率更慢，需要的时间更多。
　　也就更难忍了。
　　又看了看这系统的名字。
　　异界妖僧系统。
　　对于自诩正人君子的他，还是挺折磨的。
　　因为明天还要去交管所考科四，考完科四就可以直接拿驾照。
　　张无用也就没有太深究这些东西，洗漱过后，先去睡了。
　　睡觉前，又将彤彤努力帮他的那段视频打开，看了看。
　　虽然心痒难耐，但更多的是充填进内心的甜蜜与喜欢。
　　终究还是觉得，彤彤最好看，不管怎样都最好看，不管在做什么都最好看。
　　哪怕在努力安抚他的无用之物，看上去也美极了。
　　睡了一晚，第二天一早，张无用直接打滴滴，去了车管所。
　　登记完，等待考试的过程中，系统突然跳出警告。
　　【本市镇魔司地衙带刀正卫大捕头之女姚雪琴，正在监视宿主。疑她暗藏祸心，别有图谋，再次发布灭口任务，请宿主尽快将其杀人灭口、毁尸灭迹。】
　　【发布任务：灭口姚雪琴：灭口成功，可获得积分200点。获取随机卡一张。】
　　张无用疑惑张望，看来看去，没看到人。
　　又抬头往上看，只见侧边楼道处，一颗脑袋嗖的一下，缩了回去。
　　张无用：“……”她在做什么？
　　刚好另一边，通知他进去考试。
　　张无用进入考场。
　　考得比较顺利，一题都没错。
　　出来时，看到那颗脑袋还在往考场门口这般张望。
　　两人对视的那一瞬间，那颗脑袋再次嗖的一下，缩回去。
　　我看到了！
　　“姚雪琴？！”他干脆叫了一声。
　　从她身后下楼梯的人，已经在用看女变态的眼睛，回头往上看了。
　　“张无用，好巧！”女生下了楼梯，一副刚发现他，非常惊喜的样子。
　　张无用看去，发现姚雪琴头上的黄毛，居然又染回来了。
　　就是头发还很卷，呈波浪状，倒是并不难看。
　　她上身一件浅紫色印黄色英文的T恤，下身则是清爽的牛仔热裤。
　　她的个头在女生中算是很高的，因此腿也显得很长。
　　“过来考驾照？”姚雪琴来到他的面前，略抬着头，看向他的脸。
　　张无用感觉她起码有一米七二以上，尤其是这样的穿着，特别显高。
　　“是啊！”张无用笑道，“你呢？怎么跑到这里来？”
　　“过来拿摩托车证！”姚雪琴轻轻地说。
　　“摩托车？”张无用有点惊。
　　女生考摩托车证，这个倒还是比较少的。
　　尤其是，现在很多绿牌的电动车，并不需要摩托车证。
　　“没办法，”姚雪琴低声说，“我这个月月初才生日，想要考小车驾驶证也来不及，就干脆买个摩托车证。而且小车驾驶证其实也用不上。”
　　张无用问：“已经考到了？”
　　姚雪琴从牛仔裤里拿出驾照，朝他晃了晃：“你呢？”
　　张无用说：“我这边也过了，现在去制证处办证领证。”
　　“我知道在哪边，我带你去。”姚雪琴柳眉扬起，显得很高兴。
　　“好！”张无用其实也知道在哪里。
　　但她要带路，他也不好拒绝。
　　再说了……他看了看这次的“灭口任务”。
　　200积分加上一张随机卡。
　　相当于500个积分。
　　主要是，昨晚为了那“幻波池（初级）”，他把系统积分都用完了，现在就剩下了2点积分。
　　以前是觉得，就算拿到了积分，抽出来的东西也没用，对这个不看重。
　　现在觉得，就算没用的东西，大不了去换魔域商城积分，那就总是有点用的。
　　两人一同往办证处走去。
　　途中，张无用问：“听说你也被鹭江大学录取了？”
　　“是的！”姚雪琴应了一声，又慌忙摆手，“我知道你和赵羽彤也去了鹭江大学。这真的是巧合，你帮我跟羽彤说一下，这完全是意外。”
　　张无用：“……”你觉得她会信吗？
　　到了办证处，又等了好一会，最后才拿到驾驶证。
　　姚雪琴问：“你骑了车来吗？”
　　张无用摇头：“没！前面打车过来的。”
　　“那要回去还挺麻烦的，交管所这边太偏了，又是在山腰，出门也打不到车。”姚雪琴说，“要不我带你吧？我刚好是骑车过来的。”
　　“也行！”
　　张无用与她一同，往外头走去。
　　姚雪琴的车就停在交管所门口侧边，是一辆女式的、加油的摩托车。
　　不是绿牌，考虑到她刚刚才拿到摩托车驾驶证，她骑过来的时候，肯定是无证驾驶了。
　　姚雪琴从后座拿出一个安全帽交给他，自己也戴上一个粉红色的安全帽。
　　这车比平常的电动车要大上不少，看上去应该还挺贵。
　　张无用坐在她身后，手一下子不知道该怎么放。
　　姚雪琴低声说：“没关系，你搂住我的腰就好。”


第180章 “今天被他抱了，很开心！”
　　既然她都这么说了，张无用就从后头搂住姚雪琴的腰。
　　毕竟是夏天，她身上这件浅紫色的T恤很轻薄，摸起来不像是全棉的。
　　一般来说，棉的更吸汗，但是没有这么光滑。
　　她的腰身很细，张无用不敢抱得太紧，但因为她这上衣确实轻薄，还是觉得，自己摸到了她的肚脐眼儿。
　　不知道为什么，姚雪琴开得很慢。
　　都能够拿到摩托车驾驶证了，想来车技是肯定没问题的。
　　毕竟，摩托车的科二，用的可不是这种女式车。
　　连那样的车都能骑，这种车就更没有问题了。
　　是因为很少带人吗？但她骑得又好像挺稳的。
　　“你上午有什么事吗？”姚雪琴快速回一下头，“我和朱小瑛约好了，一起逛街买东西，还有家新开的甜点店听说也不错，要不要一起去？”
　　“你和朱小瑛？”虽然已经知道了，但他还是忍不住多问一问。
　　“嗯！最近我们经常在一起逛街，前段时间还一起去旅行，到了鹭江和她的学校看了看。”
　　“好吧！”张无用想到灭口任务。
　　而且，从魔域里听到的心声来判断，姚雪琴内心的状态，恐怕也不是很对。
　　至少不像她现在表面看上去的那么正常。
　　“那我们过去了！”姚雪琴看上去很高兴，“她在古玩街那边，等了有一会了。”
　　“原本你是拿到驾驶证，就要过来跟她会合的吗？我耽搁你的时间了。”
　　“没事，我也没想到会在那边遇到你。原本以为大学开学才有机会见面的。”
　　古玩街这边，人还是挺多的。
　　女士的摩托车，停在了路口这边的摩托车车位上。
　　张无用先一步，按着她的肩膀下了车。
　　主要是她这车，后座有点往前斜，再加上后备箱，确实不好下。
　　姚雪琴将车停好。
　　两人一同往前走。
　　“雪琴……张无用？”前方一个小个子女生，抬起手来，一脸的惊讶。
　　不是朱小瑛，却又是谁？
　　“你们两个怎么在一起？”朱小瑛往他们身后看。
　　但是没看到有其他人。
　　“在交管所拿驾照的时候，刚好看到他。”姚雪琴解释。
　　朱小瑛恍然：“我就说了，明明说好很快的，怎么会拖了这么久。”
　　朱小瑛个头比较小，不知道为啥，戴了个猫耳的发箍，白色上衣，偏紧身的休闲裤。
　　整个人看上去，像是活泼的初中小女生，适合跟“三小只”玩在一起。
　　“不是说，附近有家不错的甜点店么？”张无用说，“走吧，我请客。”
　　只有他请客，才能够“灭口”。
　　“我倒是没有关系！”朱小瑛瞅他，“你也没有关系？”
　　“就只是请客而已！”张无用说，“能有什么关系？等下想要吃什么，只管点，算我的。”
　　“哦！”朱小瑛仿佛明白了，点了点头。
　　【叮！成功收买朱小瑛，获得积分30点。】
　　这突然跳出的系统提示，让张无用错愕。
　　我说，小瑛同学，你也太容易被收买了吧？
　　而且，灭口姚雪琴给200点积分加一张随机卡。
　　收买你拿到30点。
　　你好意思嘛你？
　　“在那边！”姚雪琴抬起手来，指了指，“还是我来请吧，是我带你过来的。”
　　“不不不，还是我请！”张无用非常的坚持。
　　他们来到了那家新开的甜点店。
　　目前来看，生意似乎还不错。
　　虽然也没有人知道，它能够开多久。
　　现在有些店，好像都是这个样子。
　　刚开始的时候，生意似乎不错，人也很多，口碑也还行。
　　然后开着开着，就开不下去，三五个月再来，就变成了另一家。
　　朱小瑛还真点了一盘最贵的。
　　姚雪琴倒是比较矜持，点了一小杯调制的冰淇淋，就是冰淇淋上，放点儿草莓、菠萝切块之类的。
　　在这家店里，算是便宜的了。
　　张无用看着，她用小勺子，舀着冰淇淋，一口一口地送入口中。
　　【叮！宿主成功灭口姚雪琴，完成灭口任务。积分+200，获得随机卡一张。】
　　【为防止姚雪琴之父——本城镇魔司地衙带刀正卫大捕头姚通，追查到宿主，请宿主尽快将姚雪琴毁尸灭迹。】
　　张无用看了看。
　　追查到就追查到吧。
　　而且居然没送积分，那还毁什么尸，灭什么迹啊？
　　吃完甜品，张无用又跟她们逛了一会街。
　　不过两个女生，原本就是在上大学前，一同出来买东西的。
　　眼看着，她们还要去女装店和内衣店。
　　虽然她们看上去都不太介意的样子。
　　但张无用还是告辞离开了。
　　回到家中时，已经是正午。
　　魔域里，夏子楠和廖老师都不在。
　　夏子楠显然是有家人的，白天无法一直在魔域里不离开。
　　她要一直睡着，怕是她家人早就慌了。
　　廖老师这个时候，应该已经跟鹭江那一边的某个私立高中有联系了吧？
　　就是不知道她什么时候启程去鹭江。
　　张无用穿过主魔空间，进入魔域。
　　将教众名单打开，看向姚雪琴的名字。
　　——“今天和他说上话了，好开心……今天被他抱了，好开心……今天和他说话了，好开心……今天被他抱了，好开心……”
　　——“不管别人怎么说，我就是喜欢他……不管别人怎么说，我就是喜欢他……”
　　两段话反反复复地纠缠，一下子这句强一点，一下子那句强一点。
　　张无用抬手按着眉心，他的头有种强烈的疼。
　　那样子算抱她吗？
　　就是坐摩托车的时候，从后头搂上她的腰，那样也算抱？
　　好吧，非要说是“抱”，其实也不是不可以。
　　又看向朱小瑛。
　　——“这个好吃……这个好玩……这个好看……”
　　行！
　　只能说，真不愧是她。
　　自从通过征求志愿成功上了本科后，整个人突出一个无忧无虑无烦恼。
　　张无用思考了一下。
　　现在到底该拿姚雪琴怎么办？
　　感觉上，她的心声益发地扭曲了。
　　这样子放着不管，以后不知道会变成什么样子。
　　但要真的去管她，以后彤彤知道了怎么办？
　　而且，马上就要上大学了，接下来姚雪琴跟他，就算不是一个班，也多半就是隔壁班。
　　有种后患无穷的麻烦感。
　　张无用想了想。
　　总之，当前目标，依旧是继续让魔域升级。
　　甚至上大学对此都变成次要的。
　　因为继续下去，他以后真的可以带着彤彤和明妃们，开始修炼了。


第181章 无用的不良居心暴露了
　　又过了几日，到了八月底。
　　这个时候，许多大学已经开学，他们的一些同学，也已经离开了家，前往各自的学校。
　　张无用和彤彤一起去逛街买东西。
　　今天，彤彤难得地起得很早。
　　张无用能够从她的态度上看出，她写的那本书，反响非常的不错。
　　“前两天跟荧老师又聊了下后续的写作，”彤彤眉飞色舞，“她的那张插图，确实帮我引了很多的流量。就只是，开头这下成绩太好，反而弄得有些紧张了，生怕后续会写崩。”
　　“你的话，没问题的！”张无用说，“但话又说回来了，你到底写的是什么啊？真不能让我看？”
　　“反正你以后会看到的。”
　　张无用感叹：“上次自己说的，要么给我看你写的书，要么给我看熊。结果书也不给我看，熊也不给我看。”
　　“哪里是我说的？”彤彤忍不住揍他，“你这岁月史书啊？”
　　再说了，虽然没有光明正大地给他看。
　　但这几次，在她努力帮他的过程中，他又没少趁机摸。
　　“等我们到鹭江上大学后，要不，我们两个在一起租房子住？”张无用搂住她的肩，“我刚好有了驾照，还可以去买辆便宜点的二手车。”
　　“你想多了，大学是必须要住宿舍的，知道大一的时候别想跑。另外，可能跟你想的不同，大一学业很重的。”
　　“不对吧？”张无用说，“不是说，高中要努力读书，考上了大学就可以拼命玩？”
　　赵羽彤总觉得他在这方面有点缺根线：“那都是骗人的，其实大学的学业比高中还重，也就是没有高考在上面压着。
　　“另外，越是好的大学管得越严，周末或者放假要离校去玩，都还得家长亲自给辅导员发短信。”
　　张无用很懵：“我们现在都成年人了吧？为什么还要家长发短信？”
　　“不好意思！”赵羽彤说，“我还有八天，不像你已经是老头子了。”
　　“切，小孩子。不过这样子，你不是得跑到鹭江过生日去？”
　　“这个，我也没办法啊。”赵羽彤其实也很遗憾。
　　张无用最先一切都是为了高考，高考是为了考上好大学。
　　但现在考上了好大学，对大学生活反而没有那么的期待。
　　毕竟他之所以想要上本科，最初也是因为觉得彤彤是学霸，自己是学渣，怕两个人整整有四年无法在一起。
　　现在两个人都已经在一起了，那最好大学学业轻一点，给他们的时间多一点。
　　甚至最好课都不用上，让他们一起在鹭江玩上四年，最后给他们发个毕业证就行了。
　　至于考研什么的，就算了。
　　我都是准备修仙（或者说修魔）的人了，你让我在大学用功读书，将来好考研？
　　“没事！”他撞着彤彤的肩，“等到了大学，我在家长那栏写你的名字，需要向辅导员请假的时候，你来帮我请。”
　　“别闹！”
　　彤彤其实也很想让他在家长栏里写上自己的名字，问题是这样做肯定不行啊。
　　两个人一同进入大超市。
　　他们要买的东西挺多的，虽然一些简单的日用品，可以到鹭江后再买。
　　但换洗的衣服、新的浴巾沐浴露、电吹风机等等等等，很多都应该要先买好来。
　　另外还要各自买个行李箱。
　　被子倒还好，网上买好了直接寄过去，就是被套、被单先放在家里洗一下。
　　“对了，荧老师好像也是鹭江的。”彤彤显得很兴奋，“上次我跟她提到，我要去鹭江大学，她才说起的，也不知道以后能不能在现实中见上一面。”
　　张无用想了想：“去见的时候，一定要带我去，可不要在那名字背后，藏的是个抠脚大汉。”
　　“放心啦，其实我跟荧老师语音聊过，人家可不是什么抠脚大汉，其实声音还挺好听的。”
　　“是吗？”张无用觉得，夏子楠的声音好像也挺好听的。
　　不过年龄肯定对不上，甚至是差太远了。
　　他悄悄打开魔域系统看了看，不过这个时间点，夏子楠一般不会在魔域里。
　　他看到魔域里头，确实没人。
　　夏子楠不在，廖老师也不在。
　　他舒了一口气，这个时候，廖老师应该也准备去鹭江……或者已经去了吧？
　　这个他也没问。
　　“你不是还要买睡衣、内衣吗？”张无用看到超市那边角落，有女子内衣店，“我去帮你选。”
　　“为什么要你帮我选？不要！”
　　“等价交换，你也帮我选？”
　　彤彤挣扎了一下：“好吧……好吧！”没能忍住诱惑。
　　“你只能帮我作参考！”她说。
　　不是她不相信无用的眼光。
　　是无用的眼光本身就不能让人相信。
　　什么魔法少女装？
　　还不如孙尚香的补丁和她自己的围裙。亏她那之前还紧张得不得了。
　　“好！”这点张无用当然也没意见。
　　两人踏入店中，老板娘本来想要迎上来介绍，看到是一对小情侣，又默默地退了下去。
　　这种情况，让他们自己选，他们说不定可以在店里挑久一点。
　　上去打扰他们，说不定他们觉得旁边有电灯泡，很快就走了。
　　于是，两个人绕着店里的衣饰，看看这个，看看那个。
　　“这件怎么样？”张无用帮彤彤挑了一件粉白色的小内内。
　　但是赵羽彤对这方面，其实也没有太多的要求。
　　非要说的话，就是男生帮自己挑这种东西，确实有点怪。
　　“再看看吧！”她觉得，无用手上那件也不是不好，但还是比较普通。
　　“这件呢？要不这件？还有这件……”
　　“你怎么每一件都好啊？”
　　“要不，多买几件，回家穿上让我看看，到底哪件最好看总得穿上才知道，回家后每件都试一下？”某人的不良用心暴露出来了。
　　“别闹！”彤彤红着脸，推他，“你到那边去，我在这自己看。”
　　张无用看到，另一边是女式的睡衣。
　　于是便过去看看……他还是想着，到了鹭江有机会就和彤彤在校外租房住。
　　那帮她挑两件自己喜欢的睡衣，也很正常吧？嘿嘿。
　　到了那边，一件件看去。
　　另一边的试衣间，门打了开来，一名女子穿着试穿的睡裙出来，一眼看到他：“主……”
　　衣架的另一侧，彤彤听到声音有点耳熟，疑惑地探头看过去。


第182章 廖秀美、赵羽彤间的师生偶遇
　　“廖老师？”赵羽彤看到从试衣间里走出的廖秀美，惊讶叫道。
　　她完全没注意到，这一边的男生，额头上冷汗都冒出来了。
　　“主……主要这件不错。”廖秀美向走过来的老板娘说了一声，然后才看向他们两个，“羽彤、张无用，你们怎么也在这里？”
　　“我们也过来买东西！”
　　赵羽彤走到男生身边，她看到廖老师身上穿着一件颇为性感的睡裙。
　　而张无用盯着她，也不知道是惊吓还是惊喜，张口结舌的样子。
　　于是偷偷一脚踩在他脚尖上。
　　痛……
　　张无用尴尬地说：“啊，廖老师，好久不见。那个……我先避让一下。”
　　说真的，别说穿着睡裙了。
　　没穿睡裙都看过。
　　“没事！没事！”廖秀美说，“我这边有两件看了很久，你们也帮我看看。”
　　他也没什么好避让的。
　　没穿睡裙都看过，何况还穿着。
　　张无用停了下来。
　　赵羽彤扭头瞪他……你还真留下啊？
　　张无用又赶紧转身，灰溜溜地到外头。
　　廖秀美其实也是这家店的熟客，她心态上，比较喜欢去经常去过的店，因此老板娘跟她也很熟。
　　她刚才挑了两件，觉得都好，又做不出最后决定，自己试了好一会。
　　老板娘都差点忘掉她还在这。
　　赵羽彤上前，帮老师参考。
　　张无用在门口，倒是想起，廖老师好像也多少有点选择困难症。
　　那个时候，廖老师在他家店里，也是选了好一阵，最后两个“临时男朋友”都买了。
　　于是回头叫道：“廖老师，如果觉得两件都好的话，那就两件买下吧？”
　　赵羽彤刚开始帮老师挑，门口男生就发话了。
　　廖秀美一听，就对老板娘说：“那我两件都买下吧。”
　　老板娘喜笑颜开。
　　现在实体店生意不好做，她愿意两件都买，那她肯定没意见。
　　赵羽彤摩拳霍霍，都准备帮老师看看了。
　　结果现在又不用看了，倒是有点降兴致：“老师你不要听他的啊，他这些东西又不懂。”
　　张无用说：“我是觉得，既然廖老师都挑了很久了，说明两件其实都很好看。那一起买了，换着穿，其实也没什么问题吧？”
　　赵羽彤吐槽：“你这心态就不对，正常来说，肯定要挑出一件最喜欢的啊？难道以后遇到两个‘都好’的女生，你还两个都要？”
　　张无用赶紧说：“那不一样……那怎么会一样？”
　　他觉得这是两件事。
　　买衣服怎么会跟找女朋友一样？
　　廖秀美赶紧说：“都一样，都一样……没事，既然两件都挺好的，那我就两件都买吧，也不是不可以。”
　　老板娘生怕错过这个机会，赶紧附和：“对对对，两件都要，也挺好的。”
　　赵羽彤一时间，觉得说不出的，哪里怪怪的。
　　廖秀美又进了试衣间，将试穿的睡裙换下来。
　　然后让老板娘两件都帮她打包……主人都发话了，她当然要听主人的。
　　否则，不是显得自己很不乖？
　　“难得看到你们两个！”廖秀美装作不知道他们的开学时间，笑着说，“你们还没有去学校？”
　　“六号那天报道，我们四号去，在鹭江玩一天。”赵羽彤说，“老师你呢？听说你在二中那边辞职了？为什么突然不做了？”
　　她对这一点，还是非常关心的。
　　廖秀美轻轻地说：“我吗？其实我已经在别的城市有了新的职位，是在一所私立中学。”
　　赵羽彤反应过来：“原来廖老师你是找了新工作？我听到别人说什么，你以后不教书了，还以为是真的。”
　　廖秀美笑着说：“不教书，我还能去做什么？
　　“主要是先前事情还没有完全定下来，这边在办离职，另一边还没有入职，所以没怎么跟人说，不知道的人就在外头瞎传了。”
　　赵羽彤恍然：“原来是这个样子。廖老师，那你以后会到哪个城市去？”
　　廖秀美心底蓦地一慌：“本省的省会，说起来，跟朱小瑛她上的那个理工学院还算比较近。”
　　张无用往廖秀美看去。
　　喂喂，你在这种事情上说谎做什么？
　　鹭江虽然大，但也不是完全不可能遇到，这万一以后遇到，不是更尴尬？
　　廖秀美也有点不安了……我慌什么啊？
　　赵羽彤倒是真的安下心来。
　　她和无用、姚雪琴都去了鹭江。
　　如果廖老师也是去鹭江，那上次在学校门口一起拍的照片里的四个人，不就全都在一起了？
　　那兆头可不好！
　　紧跟着，赵羽彤自己也觉得好笑。
　　华国那么大，廖老师可以去的地方那么多，怎么可能就刚好也是去鹭江？
　　自己想到哪里去了？
　　毕竟是带了自己两年的班主任。
　　而且，因为赵羽彤是优等生，这两年里，廖老师对她一直都非常好。
　　想到这次分开，以后恐怕还真的很难见面。
　　哪怕以后放假回来，又或者是将来班上同学聚会，廖老师也肯定不在这个城市了。
　　“廖老师，要不我们一起到外头坐坐？”赵羽彤说。
　　“好！”廖秀美也是真的很想跟羽彤搞好关系，当场就同意下来。
　　张无用想要阻止都来不及。
　　他主要是怕，廖老师说着说着，就向他喊“主人”。
　　这段时间，不管是微信上说话，还是在魔域中见面，她第一句就是喊“主人”。
　　刚开始，他还想要制止一下，觉得至少在外头不要喊。
　　后来念头一转，又觉得喊了也没关系。
　　结果现在就有点提心吊胆了。
　　廖秀美与赵羽彤两个人，一边说话，一边在前边走。
　　张无用默默地跟在她们身后，觉得自己稍有点多余。
　　他们在附近找了家奶茶店，一同坐下聊天。
　　这一次，廖秀美点的不再是美式苦咖啡，而是芝士奶盖冰红茶。
　　赵羽彤点了一杯布丁奶茶。
　　张无用自己点了杯不加糖的苦咖啡，看着她们师生两个人说说笑笑，其乐融融。
　　他需要通过咖啡因，让自己冷静一下，避免浮想联翩。
　　我们要忆苦思甜，不要乐极生悲，以后的日子还长着呢……


第183章 两位明妃灵玉功小成
　　他们在奶茶店里聊了好一阵，出来后。
　　“廖老师再见！”赵羽彤回过头来，向廖秀美挥了挥手。
　　“廖老师再见！”张无用也跟着她，同样转身挥了挥手。
　　“嗯。你们两个以后上了大学，也要好好地用功，争取考研。”廖秀美微笑地鼓舞他们。
　　三人分开。
　　赵羽彤与张无用走在一起。
　　“廖老师说她明天就要去新城市了！”赵羽彤感叹，“这一次分开，以后怕是真的没什么机会再见面了。”
　　张无用说：“是啊是啊！”
　　“还有你，”赵羽彤扭头瞪他，“前面廖老师试穿睡裙的时候，你那样子瞪着她做什么？就那么好看？”
　　张无用笑着说：“说什么呢？那下子，完全是因为没想到会看到她，吓了一跳。”
　　“就只是那样？哼……其实廖老师身材蛮好的，对吧？”
　　张无用其实也一直都觉得，廖老师身材蛮挺的。
　　尤其是从后头看去，非常的挺。
　　但这话当然不能直接跟彤彤说。
　　于是装傻：“有吗？没有吧？不过我也没认真看，反正在我心里，谁都不如彤彤你。”
　　赵羽彤说：“切！”
　　“喂喂，彤彤，你为什么突然‘切’我？”
　　“我有一种奇怪的感觉……算了，没事，应该只是我瞎想。”赵羽彤说，“不管怎样，以后应当是没有机会见到廖老师了。这么一想，这样子分开，还是有点伤感的。”
　　张无用点头：“是啊！不过这也是没有办法的事，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺嘛。
　　“人家教高中的老师，也不会希望年年看到我们，对吧？”
　　赵羽彤说：“嗯，这倒也是。总比明明不想见的，还是会见到要好。”
　　她绷紧脸蛋。
　　张无用知道她说的是谁，但是他不说。
　　这一天，他们买了不少东西……可能还买多了些，有些东西根本不用带到鹭江去。
　　最后买行李箱的时候，赵羽彤很贴心地，给他买了个能够上高铁的、最大号的。
　　自己只买了个小号的，一个小女生也可以随手拉在身后的。
　　“你这么多东西，这么小的行李箱会……”张无用还没说完，就闭上了嘴。
　　难怪给我买个最大号的。
　　张无用的这个行李箱是白色的，确实很高很大，不过他人本来就比较高，所以问题也不大。
　　这一圈逛完，下午回到家都三点半了。
　　把买回来的东西，该收的先收起来，该洗的先拿去洗。
　　到了晚上，张无用没有什么事，又到外头去研磨玄光砂。
　　期间，打开魔域系统看了看，看到廖秀美正在里头。
　　于是，他在无人处打开主魔空间，进入内中。
　　穿过主魔空间，来到魔域。
　　“主人！”廖秀美迎了上来，殷勤下拜。
　　张无用挺想跟彤彤说声对不起的。
　　前面才跟彤彤说，以后跟廖老师怕是很难再有机会见面。
　　现在廖老师就这样子，在他身前丫鬟般地跪拜了。
　　而且她似乎真的很进入状态。
　　“灵玉功修炼得怎么样了？”张无用问。
　　“主人放心，”廖秀美说，“这些日子，已经感到体内多出了一丝清凉的气息，想必再过几天，就能够成功练出秘籍上说的灵玉之气。
　　“这也多亏了主人您打造的那幻波池，在池中修炼的时候，感受真的完全不同。”
　　张无用点头：“那就好。”
　　廖秀美一脸歉意：“上午的时候，突然看到主人，意外之下，差点失言，还请主人降罪。”
　　不是，廖老师，你不要这个样子。
　　张无用感觉自己，真的已经成了封建帝王。
　　我只是一个还没有开始上大学的、现代高中生啊？
　　这种感觉，像是真的穿越了似的。
　　“没事！没事！”张无用说，“至少羽彤当时并没有起疑。”
　　彤彤显然听到了那个“主”字。
　　但打死她都不会想到，自己的班主任，竟然是想要喊她青梅“主人”。
　　张无用利用“魔主”称号，将自己变成孩童形态。
　　这个时间点，夏子楠差不多也要进来了。
　　果然，没多久夏子楠就进入魔域。
　　“主人！”夏子楠轻盈地弯腰下拜。
　　孩童模样的张无用，保持着威严感，也问了一下夏子楠的修炼进度。
　　得到的回答，与廖秀美基本一致。
　　“你们两个都做得不错！”张无用微微颔首。
　　然后让她们继续去修炼，不用管他。
　　两位明妃一同踏入幻波池，在池中修炼灵玉功。
　　张无用在外头绕了一圈，经由两位妃子的努力，魔域比起最初的雏形，真的是大了不少。
　　护着魔域的透明气泡屏障，也大了许多。
　　过了一会，他又回到园林中，看向两名在灵水中修炼的美女。
　　一大一小两位美女，各有特色。
　　廖秀美的身材，如彤彤所言，自是不错的。
　　夏子楠的娇躯虽然还没有舒展开，但白皙若玉，犹若精雕细琢的瓷娃娃，别有精致可爱。
　　就只是这样看着，难免臆动，心痒难耐。
　　毕竟是正常男人，这样子看着，想不起火都难。
　　禽兽不如的他，觉得不能再看了，转身就离开了。
　　就这样，又过了几天，进入了九月。
　　九月二号的那天晚上，张无用再次进入魔域，此时，两名明妃都在魔域之中。
　　“主人！”夏子楠低声道，“我二人灵玉功皆已有了小成，各自修出灵玉之气，还请主人采摘。”
　　此时的夏子楠，也颇为紧张。
　　男孩主人虽然将这个地方称作“灵界”，但她心思敏捷，总觉得主人跟这里，都不是那么简单。
　　而且，妃子修行，辅助主人修炼，这就是藏地密宗欢喜禅的修炼功吧？
　　古代的藏地密宗，虽然无法真正的修炼。
　　但整个历史进程中，有多荒淫血腥，查一下就知晓了。
　　什么双身法、性力派、人皮鼓、腿骨长号……要多荒唐有多荒唐，要多可怖有多可怖。
　　虽然主人看上去，真的不像是妖人的样子。
　　但这种荒芜之地，这种奇怪功法，又很难不让人做出联想。
　　张无用负手点头：“很好！”
　　身为魔主，他要开始采补了……


第184章 真的很怪！
　　张无用先带着廖秀美，进入高脊两侧有着吞火兽的屋中。
　　夏子楠静静地站在门外等待。
　　不一会儿，屋内传来廖老师的声音。
　　那声音时如夜莺啼唱，时如哭石呜咽。
　　夏子楠睁大眼睛……好怪。
　　偷偷探头，往屋内看去，不一会儿就看得面红耳赤……真的好怪。
　　夏子楠作为一个经常画二次元美女的知名女画师，是真的画过许多奇奇怪怪的漫画美女。
　　但是现在，她觉得，即便是自己画得最涩涩的那张，都太过保守了。
　　说到底，二次元的世界里，只要稍稍露一点，漫画中少女的表情稍稍那个一点。
　　就足以打动那些连女生的手都没什么机会摸的宅男。
　　但是现实可不一样。
　　过了许久，廖秀美才双腿发软地、扶着墙壁走出来：“主人让你进去。”
　　夏子楠走在进屋的途中，娇躯就已开始发颤。
　　古式的屋檐下，有竹榻，有绿植，有飞舞的红色软帐，以及平放在地面的精美绸缎绣麟席。
　　墙壁上挂着古画，画中有仙子、妖魔，玄奇怪诞，不似这个世界所有。
　　“坐下吧！”主人男孩负着双手，低声说道。
　　他的语气有点低沉沙哑。
　　夏子楠背对着主人，正襟危坐……虽然她也意识到，自己很快的，可能就会如同廖老师般坐不住。
　　“这功法有点问题！”男孩在她身后，低声道，“你要忍住来。”
　　“嗯！”夏子楠鬼使神差地说了一句，“主人您要是忍不住的话……也没有关系。”
　　她感到，主人真的好辛苦。
　　张无用抬头泪目，要不是我不想对不起彤彤，你们两个早就完蛋了。
　　现在，他需要用爱魔赋阴大法中的“爱魔”秘法，将她们体内灵玉功修炼出来的灵玉之气采来，再将其转化成魔阴之气。
　　魔阴之气可用来“赋阴”。
　　这就像蜜蜂采取花粉后，酿成蜂蜜一般。
　　就是这采粉的过程，实在是难以形容，属于多写几句在正规网站都无法发表的那种。
　　最终，张无用还是成功地结束了他的“采玉”。
　　同时又将转化后的部分魔阴之气，反哺于她们。
　　然后匆匆离开。
　　夏子楠与廖秀美两个人，一同喘着气，泡在安神池中。
　　池水温热，舒缓人心。二女被激起的心潮，逐渐安宁下来。
　　“主人真是一个好孩子！”夏子楠轻轻地做出判断。
　　“是啊！”廖秀美也感叹着，他真的是个好学生。她已经很难想象，这个时代，还有她这样的好学生。
　　明明，他就算做了什么，羽彤那边也不会知道的。
　　夏子楠转头看向旁边的廖老师。
　　她其实早就意识到，在现实里，廖老师和主人，很可能是认识的。
　　夏子楠内心纤细敏感，她观察到，廖老师看着主人时，眼睛里有光。
　　当然，她并不会将这种猜测说出来。
　　而且，从道理上来说，这种神秘与诡异的所在，主人先挑选身边信任的人做“妃子”，才是正常的。
　　就像办企业，无论以后如何招贤纳士，最初几个肯定是自己知晓人品并且信得过的人。
　　自己会成为主人的第一个妃子，才是意外。
　　夏子楠心念微动，回想着自己刚才那把持不住后的各种样子，脸蛋憋红的同时。
　　忍不住想着，回去后不妨把这些画下来。
　　这一刻，她思如泉涌、灵感如潮，内心有许多想要表达的画面。
　　张无用积蓄了足够培养第三位“明妃”的魔阴之气。
　　他愈发觉得，魔阴之气，与笼罩和保护着整个魔域的透明屏障，具有同样的性质。
　　离开主魔空间的时候，已是下半夜。
　　心火难耐，但这个时候，彤彤应该才刚去睡。
　　忍不住又打开彤彤上次让他拍下的视频。
　　越看越睡不着了。
　　强行打坐吐纳。
　　一周天过后，天亮了。
　　出门晨跑，吃完早餐，回来的时候，刚好看到朱阿姨从楼道出来。
　　“朱阿姨，去上班？”
　　“今天再上一天班，明天开始调休。”朱玉雯说。
　　两家说好了，明天一起开车去鹭江。反正张无用现在也有驾照，和朱玉雯两个人换着开，四个小时左右的路程不算长。
　　“彤彤还在睡？”
　　“这丫头！”朱玉雯赶紧帮女儿向未来女婿解释，“这两天她都在赶稿，好像是想在开学前多存些稿子。”
　　“我知道，我知道。”
　　回到家，张无用自己也休息了一会。
　　上午十点左右，拿了对门的备用钥匙，到了对门。
　　进入彤彤房间，看到她果然还躺在床上睡着。
　　张无用轻轻地上了床，躺在彤彤身后，将她抱住。
　　彤彤受惊的小兔子般，猛然回头，看到是他，又转头继续睡。
　　张无用并没有怎么吵她，而是陪着她，一直睡到十一点多。
　　算算时间，朱阿姨应该快回来了，便起身要走。
　　彤彤却又抓住他的手，轻轻地说：“我妈今天中午没回来，明天她连休，所以今天在医院那边有很多事，中午就留在医院了。”
　　张无用听她这般说，就又重新躺下来。
　　他见彤彤睡得差不多了，自不免动手动脚。
　　“怎么了？”彤彤慵懒地偏了偏脸蛋，往他看来。
　　张无用翻身搂她，整个人半压在她的身上。
　　低头看去，见彤彤容貌瑞丽，她穿着吊带睡裙，锁骨小巧，粉颊滋润。
　　领口内是压不住的诱人峰线，睡后的眼眸明媚如春风。
　　他伸手，抚摸着她的脸蛋，又慢慢往下探去。
　　不经意间，抓着她的吊带，往两边扯下。
　　彤彤抬起手，捂住领口，勉强护住最后的风光。
　　吊带已滑落在她手臂的两侧。
　　“让我看看！”张无用轻轻地说。
　　“不行！”彤彤小声说，“你会忍不住的。”
　　毕竟是青梅竹马，彤彤也觉察到他今天的很不对劲。
　　他这段时间，经常想她。
　　但是这一下子，他似乎比以往更加地想她。
　　张无用在魔域中要忍，是因为他不想犯错。
　　但是在彤彤这边，他为什么还要忍？犯错就犯错了，反正彤彤会原谅他的。
　　于是开始纠缠胡闹。


第185章 现在提倡多生孩子
　　“等一下，等一下。”赵羽彤发现，再这样下去，真的就要被吃掉了。
　　她用双手努力推着他的胸膛。
　　张无用抱住她，喘着气。
　　他也知道，不能就这样子。
　　于是低声说：“我家里有那个，我现在就去拿？”
　　如果不去拿那个，彤彤可能在大学上完一个学期，就得回家养胎了。
　　“不行……不行的……”彤彤有点急，使劲捶他，“不许去拿。”
　　真要拿过来，那她就完蛋了。
　　毕竟是青梅竹马，两人也相处了这么久，早有默契。
　　张无用其实早就知道原因，但故意装作受挫的样子：“为什么？我以为你会肯的。”
　　“我、我没有说不肯！”彤彤难为情地扭过头，不敢看他，“再过几天就是我生日，然后，我算过了，15号过后那几天……”
　　“那几天怎么样？”
　　“你知道的！”
　　“我不知道，要你说。”
　　“你明明就知道！”彤彤气得捶他，“那几天人家刚好干净，你可以不用拿那个。”
　　张无用恍然大悟：“我知道了！第一次你想要被内……”
　　“不要说出来！”彤彤使劲捶他。
　　张无用惊了：“彤彤你听懂了？”
　　“当我傻瓜啊？”赵羽彤是真的被他气着了。
　　张无用拿过手机，一边搂着她，一边查看，这个月的16、17号刚好是周末。
　　大学怎么也不可能像高中一样，周末还要补课，所以他们完全可以住在外头。
　　“但是还有十多天啊！”张无用哀叹。
　　“没关系的没关系的！”赵羽彤拍着他的背，“忍一忍就过去了。”
　　紧跟着又想着，我为啥得在这种事情上安慰他？
　　“那现在怎么办？”张无用求教彤彤老师。
　　“你为什么要问我啊？”彤彤老师很无语。
　　她拍打着男生：“你先给我下来……下来。”
　　张无用往里侧翻身。
　　彤彤往外侧坐起，睡裙的小吊带往上拉，又挠了挠凌乱的发丝：“真是的，一大早把别人弄得乱乱的。”
　　“不早了，都中午了。”
　　“我先去洗一洗。”
　　“你就真的把我扔在这不管？”
　　“谁管你啊？”
　　彤彤没有理他，出了卧室，去了卫生间。
　　张无用只能在她的床上翻来覆去，孤枕难眠。
　　她还去了挺久的，卫生间那边，哗啦啦的，有流水声，好像还洗起来了。
　　大中午的，洗什么澡啊，浪费时间。
　　张无用正在哀叹，手机在这个时候，响了起来。
　　这个时候，谁还打电话？这不没事找事？
　　他愤愤地拿起手机，决定不管是谁，先骂一通。
　　拿起手机一看……不敢骂。
　　“彤彤？”他快速翻身下床，接通手机，把手机放在耳边。
　　犹如山贼探村，猫着身子往外走。
　　“你进来。”手机里传来彤彤弱弱的声音。
　　“好嘞！”张无用挂断手机，往她家卫生间冲。
　　即将推门进去，忍不住又往客厅大门处看了一眼：“彤彤，马上十二点了，朱阿姨真的不会回来吧？”
　　“不会啦，她说过的。”
　　“真的不会？”不要他和彤彤洗到一半，丈母娘回来了。
　　“都说了不会。”
　　“确定？”他还是不放心。
　　“进不进来？”女生的声音听上去比他急，“不进来就算了。”
　　“来了来了！”他推门而入，里头水气弥漫。
　　一个中午就这样过去了。
　　期间，老妈还打电话过来，说他中午怎么没在家吃饭。
　　他只好扯谎，说他和彤彤在外面吃，忘了跟她说。
　　宋梅抱怨了两句，说他也不早点讲，她就不用煮菜烧饭了。
　　一直到了下午两点多，青梅竹马兼小情侣的两个人，才有空手牵着手，一同出门吃东西。
　　出门的时候遇到陈婆婆，陈婆婆夸他们两个，说小伙子帅气逼人，小姑娘滋滋润润。
　　“你们两个都要去上大学了吧？”陈婆婆问。
　　彤彤说：“明天就走。”
　　陈婆婆说：“好！好！到时候带个白白胖胖的孩子回来，让家里热闹热闹。”
　　张无用点头：“我们尽力。”
　　彤彤怒：“不许尽力。”
　　陈婆婆笑着说：“没关系的，没关系的，听说现在大学怀孕也没关系。现在国家提倡生孩子，可以生完后再去读。”
　　张无用看向彤彤：“这样子的？”
　　“看我做什么？”彤彤抬头瞪他，“我要是回来生孩子，你也给我跟着回来。”
　　张无用笑着说：“我倒是无所谓的，一起回来就一起回来。”
　　“你倒是有所谓啊。”彤彤一只手让他牵着，另一只手抬起来，转身捶了他手臂两下。
　　等到他们一同从小区门口出去。
　　陈婆婆拄着拐杖，回过头来，看着他们的背影，呵呵地道：“这两个孩子……啊，不对，已经不能算孩子了。
　　“真是看着他们长大的啊。”
　　张无用与赵羽彤，一同在外头逛了一大圈。
　　非要说的话，这算是他们今年留在本市的最后一个下午。
　　当然，十月初的七天长假是否会回来，这个还未定。
　　其实回来的话，路程也不算太长。
　　就只是，这个月刚去大学，下个月就回来，感觉上有点儿怪。
　　他们决定，到时候再说。
　　晚上的时候，两家合在一起，在外头吃饭，算是给孩子上大学践行，也勉强算是提前给彤彤过生日。
　　吃完饭后，开始整理明天要带走的东西。
　　彤彤果然将她的许多东西，往无用的行李箱里装。
　　尤其是冬天要穿的衣服。现在根本用不上，不带又不行。
　　她就先往无用的行李箱里叠……毕竟这些衣服太占位置。
　　“喂喂，”张无用说，“我的行李箱都要被你的衣服占满了。”
　　“没关系的没关系的！”彤彤说，“为了不让你吃亏，必要的时候，你可以拿出来用。”
　　为了表示她真的很有诚意，她蹲在行李箱边，将一条她自己的漂亮小内平平整整地叠进去。
　　张无用：“……”
　　不对啊，你跟我在同一个学校。
　　必要的时候，我直接找你不就行了？为啥得拿你的衣服出来用？
　　彤彤真的学坏了！


第186章 看什么看？没见过美女啊？
　　“那我也要放一条在你这边！”张无用拿了一条他自己的，往对门奔去。
　　然后看到客厅里，正在帮彤彤整理的朱阿姨，抬头往他看过来。
　　张无用赶紧又奔了回来。
　　“去啊！去啊！”彤彤坏笑。
　　张无用其实觉得，到这一步，他就算真的放过去，朱阿姨也不会说什么了。
　　但还是没办法做出来。
　　见彤彤笑得险恶，于是将她衣领一拽，怪笑着将手中的男子内裤往她后背里塞。
　　彤彤甩着秀发，拍他的手。
　　好不容易才把他的那件拿出来：“算了算了，我帮你放过去吧。”
　　“对嘛！”张无用说，“这才叫你中有我，我中有你。”
　　彤彤抬头，认真地想了想：“每次都是我中有你，什么时候你中有我了？”
　　紧跟着她自己脸一红，双手往膝上一叠，埋头不停地笑。
　　张无用蹲在她一边，不停地撞她：“彤彤，你在开车呦。”
　　“哪有？”彤彤回手打他。
　　张无用又是一脸幽怨：“而且，什么叫你中有我？都只是嘴上说得好听。”
　　彤彤抬头，有点气：“什么叫嘴上说得好听？”
　　张无用愈发地幽怨：“难道不是吗？每次都只是嘴上有我。”
　　彤彤陡然反应过来，转身又使劲打他。
　　两个人打打闹闹，好一会才将这边的东西整理完毕。
　　彤彤将她的许多东西，都整理到了他的行李箱里，然后才回去，另一边，朱玉雯已经将剩下的，也帮她整理好了。
　　宋梅在她的房间走出来：“儿子啊，东西都整理好了么？”
　　张无用说：“嗯，和彤彤一起整理好了。”
　　宋梅问：“有没有什么漏掉的地方吗？”
　　张无用说：“应该没有，彤彤都帮我想好了。”
　　宋梅又问：“有没有什么需要妈帮你整的东西吗？”
　　张无用说：“没有吧？”
　　宋梅唉声叹气……两个人这都还没结婚呢，妈就已经成摆设了。
　　那一夜过去，第二天一早。
　　张陶留着守家看店，其他人一同出门。
　　九月四号的早晨，天亮得很早，两个孩子的行李箱都在车后放好。
　　朱玉雯最先开车，宋梅坐在副驾驶的位置上，与她聊天。
　　两个孩子坐在后头，吃着零食，话也很多。
　　驶离市区，很快的，上了高速公路。
　　到了途中的休息点，又换成张无用开车，彤彤坐在副驾驶的位置上，与他说话。
　　两个家长坐在后座处，同样话也很多。
　　到了下午，他们进入鹭江市。鹭江市虽然大，但张无用以前暑假时，也到这旅游过。
　　虽然如此，毕竟不熟，全靠着导航，才一路来到朱阿姨事先定好的旅店。
　　到了旅店附近，找到地方停好车。
　　拖着行李箱进入旅店，到前台，各自拿出身份证登记。
　　这个时候，宋梅、张无用、赵羽彤才知道，朱玉雯定的是两个双人间。
　　朱玉雯转头看向宋梅：“算了，我们两个大人住一间，让他们两个孩子住一间吧。”
　　宋梅见亲家母都这样说了，当然也没意见。
　　赵羽彤有点呆，她没想到自己妈妈是这样安排的。
　　身为女儿，她总感觉自己在妈妈心目中，依旧形象良好。
　　朱玉雯却早就已经看开了，她不知道女儿跟未来女婿到了那种地步，但就算做了，也不稀奇。
　　甚至她都觉得，就他们两个，一个暑假天天下午瞎混的样子，没有做那才奇怪。
　　以前女儿还在家的时候，就已经看不住了。
　　现在两个人一起上大学，就算同居也很正常。
　　至少，她是知道，女儿前段时间一直有在查，大一要怎么样才能够在校外住，以及鹭江大学在宿舍管理方面严不严。
　　最初，她也就指望着，女儿不要半途休学回来养胎就好。
　　只是这几天，随着女儿开学的时间越来越近，她也不免有些惆怅。
　　这么多年，一直陪在身边的女儿，要出远门了。
　　以后每年在外的时间长，在家的时间短。
　　多多少少开始感到寂寞，然后就想着，万一他们两个一不小心弄出了孩子，似乎也没有什么不好的。
　　时代不同了，大学并不会因为这种事开除学生。
　　所以，女儿完全可以休学一年，生完孩子再去上大学，然后把孩子留给她带。
　　当然，这也只是想一想。
　　但反正，这两个人自己是看不住了。
　　所以就由他们自己吧。
　　登记完毕，开始上楼。
　　朱玉雯与宋梅一同往前走。
　　“走啦！”张无用推着还在呆滞中的彤彤的背，将她推得向前。
　　到了楼上，两位家长先进了她们房间。
　　彤彤还在呆滞与震惊地回头看妈妈，却发现妈妈已经进屋了。
　　看着她那副惊呆了的样子，张无用有点怀疑，她到底以为她现在在朱阿姨的心目中，是个怎样的纯洁乖乖女形象？
　　用房卡打开他们的那套双人间，他推着彤彤进去，顺便将门往回关上。
　　总算这间是两张单人床，并不是一张大的双人床。
　　“你要哪一张？”张无用低下头来，在她耳边说，“要不我们睡一张？”
　　彤彤脸蛋一下子红了起来，猛然捶他胸膛：“都怪你。”
　　“怎么又怪我了？”张无用恍然，“啊，你是说你在岳母大人心目中的形象？
　　“拜托，这真的不关我的事，早在高考前，你自己当着她的面，脱裤子给我看的那天，你的形象就没有了好不好？”
　　彤彤叫道：“不要再提那件事。”
　　她松开行李箱的拉杆，往床上一倒：“那是意外。”
　　“是啊是啊，是意外，你去问她信吗？”张无用说，“等下还要出去吃饭，你要不要先收拾一下？”
　　他把自己的东西先放好，打开门，却又看到有两名女生并排从他们房间门前走过。
　　只见这两名女生，一个身穿旗袍，戴着独眼眼罩，一个身穿洛丽塔裙，金色头发。
　　COS？
　　他疑惑地看着这两名奇装异服的女生。
　　那戴着独眼眼罩的旗袍女生，冷冷往他看来：“看什么看？没见过美……哇，帅哥？”
　　那冷酷的语调瞬间变得惊喜。


第187章 你知道魔教教主张无炁吗？
　　这两名女生个头都不算高，都在一名六零和一名六五之间。
　　穿上也不知道是在COS啥的黑色碎花旗袍，和洁白收腰洛丽塔裙，倒也显得娇小可爱。
　　一黑一白，搭配强烈。
　　并肩走在路上的时候，黑色旗袍的女生戴着斜遮的眼罩、冷着脸，白色洛丽塔裙的女生喜盈盈的样子。
　　两人对比明显，显然是刻意的。
　　在往张无用斜来的时候，黑色旗袍的女生面容冰冷，斜睨而来的眼神仿佛透着杀气，整个一大航海时代的女寇首。
　　没想到竟然是个帅哥！
　　立时间冰川化冻，喜笑颜开，语声轻柔，尽显可爱：“帅哥！能加个微信吗？”
　　那白色洛丽塔裙，个头比这名黑色碎花旗袍的女生还矮些许的女生，也在同伴身后探头，摆了摆手：
　　“帅哥，以前好像没在大学城见过你，能问下你是哪个学校的吗？”
　　张无用想了想，拿出手机：“加微信啊，没问题的。对了，你们知道魔教教主张无炁吗？”
　　两个女生僵了一僵。
　　张无用说：“我就是魔教教主张无炁，以后可以看看我的视频，我们还做……”
　　两个女生紧张地后退，往前走：“不、不用了。”“帅哥再见。”
　　两个女生匆匆离去，下楼的途中还小声议论：“他说他是什么教主？”“魔教？”“明明这么帅的，为什么要去搞邪教？”“可惜啊。”“不会是以为我们好骗，想要拉我们去凑人头吧？”“说不定要骗我们去缅北。”
　　张无用拿着手机，孤寂地站在门口，一阵无语。
　　喂喂，我不是搞邪教的啊。
　　他的身后，原本想要出来宣示主权的彤彤，倒在床上不停地笑。
　　张无用见她笑得开心，一时气急，直接往她扑上去。
　　接下来，两家人一起出去吃饭。
　　晚上还去了鹭江一处有名的影视城。
　　鹭江的夜景确实好看，相比之下，他们所在的城市简直就是大巫之下的小巫。
　　到了晚上，回到旅店。
　　张无用打开魔域系统往里看。
　　他看到夏子楠一个人在魔域里，努力地搜集虚空遗宝。
　　原本这个时间点都会在的廖老师，今天不在。
　　估计也是刚刚入职，有许多事情要做吧？
　　【灵气值：637/1100！魔域等级lv3！】
　　【明妃数量：2/3。】
　　这段时间，夏子楠与廖老师都是以修炼灵玉功为主，灵气值的上升，比先前略慢了些。
　　但在她们灵玉功小成后，体内魔阴之气上升。
　　她们在虚界中的动作愈发地灵活，搜集虚空遗宝的速度，也有所提升。
　　那天晚上，张无用与彤彤躺在各自的床上，面对着面。
　　两人彼此微笑，只觉得甜甜的，仿佛有蜜糖在他们之间，彼此黏合，甜至心头。
　　到了半夜，张无用还是忍不住溜了过去，抱着她一起睡。
　　到了第二天，白天的时候，他们去了鹭江的各处景点游玩，玩得不亦乐乎。
　　等到晚上七点左右，方才回到旅店。
　　赵羽彤刚刚进入旅店大门，就翘起了嘴儿。
　　循着她的视线，张无用看到，迎宾台前有一家三口。
　　正是姚雪琴和她的父母。
　　姚雪琴也看到他们，怔了一怔。
　　姚通疑惑地看了过来，一时间也有些尴尬。
　　“你们也在这家旅店啊？”他笑笑地打招呼。
　　朱玉雯笑着说：“是的！昨天就到了，先在鹭江玩了一天，你们刚到？”
　　“对！”姚通也笑着说，“好巧啊，三个孩子又在同一个学校了，呵……呵呵呵呵……”
　　内中唯有宋梅是真的惊讶：“原来你们孩子也在鹭江大学？怎么会这么巧？她是什么专业的？”
　　姚通说：“环境科学，刚好分在一班。”
　　宋梅又惊又讶：“呀，我儿子也是。这是真的无巧不成书了，二中就他们三个孩子考得最好，结果三个孩子还都在同一个大学，这真的是缘分啊。”
　　姚通说：“是啊！是啊！”
　　他不知道张无用的母亲是不是在挖苦他。
　　感觉很想找个地方钻进去。
　　旁边的赵羽彤脸都黑了。
　　张无用尽量与彤彤贴近一点，好安抚她，免得她当场发火。
　　姚雪琴却只是低着头，也不说话。
　　宋梅终究也不是完全不会看气氛的人。
　　说着说着，觉得有点不对劲。
　　看看姚家这个女儿，又回头看看彤彤。
　　赶紧闭嘴。
　　“我们先上楼了！”朱玉雯笑了一笑。
　　“好！好！有空再聊。”姚家夫妻两人说了些客气话。
　　上楼后，宋梅将儿子拉到一旁，低声问：“儿子啊，到底是怎么一回事？那姓姚的姑娘，真的就这么巧，跟你考在一起？”
　　张无用说：“这个、这个……”
　　宋梅终于明白了，马上警告道：“儿子！我跟你说，人家彤彤对你这么好，你怎么都不能做对不起人家的事。”
　　张无用说：“知道了知道了，我也没做什么啊。”
　　宋梅说：“你要是敢做对不起彤彤的事，家也不用回了，我们家宁可要彤彤也不要你。”
　　张无用说：“是的是的，我也一样。我宁可要彤彤也不要……呃。”
　　宋梅登时大怒，猛然握拳：“什么意思？有了老婆连妈都不要？你找打啊你？”
　　张无用想要讲，明明就是你先这么说的。
　　不过没办法，谁让别人是妈。
　　回到房间。
　　彤彤并没有因为姚雪琴的事，而迁怒到张无用。
　　这也是张无用一直觉得她好的地方。虽然过分讲理，经常会将自己憋坏。
　　赵羽彤的“计算机科学与技术”，这些年一直都是非常热门的专业。
　　不管是在哪所大学，都是整个专业组里，录取分最高的。
　　张无用和姚雪琴上的“环境科学”就差得多了，原本就是垃圾专业，只是这两年国家极度重视环保，让这个专业又多多少少有了点起色。
　　一夜过去。
　　第二日上午八点多，他们前往学校，正式入学。
　　——
　　同一时间，鹭江大学迎新处。
　　“你们两个还真穿成这个样子来迎新啊？”学生会干部陶映梅，非常无语地看着身边两名女生。
　　斜戴眼罩、碎花黑色旗袍的女生神情冷肃，杀气凛然：“有什么问题吗？”
　　白色漂亮丝边洛丽塔裙、头上还戴了一对猫耳的女生笑意盈然：“我们要让这一届的新生们，感受到我们充满爱意的迎接。”
　　陶映梅拿她们没办法：“既然来了，怎么还不过去帮忙？”
　　黑色旗袍的女生冷冷扫视全场：“没帅哥。”
　　白色洛丽塔裙的女生笑容满面：“这届男生不行啊！”
　　陶映梅抚额……你们到底是来做什么的？


第188章 鹭江大学的黑白学姐
　　陶映梅作为这次迎新会的主要负责人，留在这里，纵览全局，自然是没法离开。
　　旁边两个女生本应该到门口帮忙迎接新生的，结果也在这看着，让她非常无语。
　　最初到底是谁帮她们报名的啊？
　　啊，不对！是她们自己报名的。
　　“如果你们的目的只是为了看帅哥，”陶映梅没好气地说，“那我刚才看到几个帅小伙，长得也挺不错的，你们怎么不去帮忙？”
　　黑色旗袍的女生冷着脸：“如果是以前，倒还算了，但是今天不行。”
　　金发洛丽塔裙的女生盈盈笑：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”
　　陶映梅翻白眼：“什么鬼？你们在说什么？还有，你们这次到底又是什么人设？为什么一个想杀人，一个想卖春似的？”
　　洛丽塔女生有点笑不出：“什么叫卖春？这怎么叫卖春了？”
　　黑色旗袍的女生冷冷补刀：“我也觉得有点像。”
　　金发洛丽塔女生气结：“你们眼睛有问题，我这叫笑容可掬。”再一次地盈盈笑。
　　还是像卖春！陶映梅在心里吐槽，不过这是她自己的事。
　　她说：“什么叫除却巫山不是云？你们遇到真帅哥了？”
　　黑色旗袍的女生淡淡地说：“对啊！他是真的帅，看到他，再看其他男生，就跟看虫子似的。”
　　金发洛丽塔女生说：“可惜啊，是个做邪教发传单的，开口闭口就是什么魔教教主，明明是那么帅的一个人，怎么不走正路呢？”
　　黑色旗袍的女生说：“就是啊！当时他可能想骗我们去缅北。”
　　“这样啊！”陶映梅随口应道，“说起魔教教主，我倒是知道有一个魔教教主张无炁，长得确实帅。我上初中的妹妹和她的那些朋友，简直迷疯了……为什么这样看我？”
　　旁边的两个女生歪头，盯着她看。
　　黑色旗袍女生冷冷地说：“对！他是说什么魔教教主张无炁来着。”
　　陶映梅拿出手机，打开某网站，点开视频，朝向她们：“这个？”
　　黑色旗袍女生无法保持冰冷的人设：“哇塞，就是他。”
　　金发洛丽塔女生叫道：“对对对！就是这个帅哥，等下，他不是邪教徒？”
　　“人家是做魔术教学的UP主。”陶映梅没好气地说，“魔是魔术的魔，教是教学的教。早知道你们真遇到他了，我就让你们帮我要个签名，我妹可想要了。”
　　旗袍女生与洛丽塔女生对望一眼，赶紧拿出各自的手机，开始搜“魔教教主张无炁”。
　　紧跟着就是各种惊呼：“哇塞，他真是表演魔术的？”
　　“太帅了，他怎么能这么帅？”
　　“天啊，他本来是答应跟我们加微信的。”
　　两个女生大呼小叫，全都觉得错失良机，错过了这么厉害的帅哥。
　　尤其是，视频里“魔教教主”的表演，真的是出神入化，看得她们目不暇接。
　　“别看了！”陶映梅说，“那边人越来越多了，都快忙不过来，还不给我迎新去？”
　　旗袍女生刷着视频：“不好意思，今天没空。”
　　洛丽塔女生兴致勃勃：“抱歉，今天我们休息，明天再帮忙吧。”
　　“明天需要你们帮忙吗？”陶映梅头都大了。
　　你们这个样子，不如一开始就不要来。
　　来了在这里游手好闲，看得人更不爽。
　　却听大门方向，有女生的尖叫声响起：“张无炁？”
　　“哇，真的是他。”
　　旗袍女生与洛丽塔女生猛然抬头。
　　只见一名高大的男生，正被一伙女生在门口围住。
　　那男生背梳寸头，额庭饱满，身穿休闲上衣，帅气逼人。
　　两个女生瞬间睁大眼睛。
　　她们对望一眼，急急忙忙地跑去。
　　“你们去哪里？”陶映梅叫道。
　　“我们去迎新！”两个女生头也不回。
　　陶映梅没好气：“刚才不是还说今天没空，明天再帮忙的么？”
　　张无用面带微笑。
　　经过两个月的熏陶，他已经从最初的无奈和不知所措，培养出职业性的笑容。
　　更重要的是。
　　这些女生可都是未来帮他建设魔域的“后备力量”。
　　因为他的粉丝，主要还是初、高中这个年龄段的女生，而高中刚毕业的女生闲暇时间最多。
　　在这入学第一天，会被人认出来，也是很正常的事。
　　有些送孩子上学的家长，眼睁睁地看着自家孩子突然就往他冲过来，莫名其妙，束手无策。
　　另外也有些不认得他的学长学姐，到处问，想要知道是不是有什么明星来自己学校了。
　　“让一让！让一让！”
　　“我们是学生会的迎新干部，你们不要在这里聚居。”
　　只见两名女生，一个穿着黑色碎花旗袍、斜戴遮眼罩，一个金色头发、穿着洛丽塔收腰裙，驱赶着其他女生。
　　那些女生看这两人装扮古怪，气势不凡。
　　还以为她们真的是学生会的干部，赶紧让开。
　　浑不知这两个，就只是自告奋勇过来帮忙的“编外闲人”，和学生会没任何关系。
　　“是你们啊？”张无用很惊讶这两个女生，竟然会是鹭江大学的学姐。
　　不过这名黑色旗袍的女生，这次用独眼罩遮住的眼睛，好像跟上次不一样。
　　张无用看向另一边，老妈已经在远处向他挥手：“儿子啊，我们就到彤彤那边了，你自己去宿舍吧。”
　　前面他被围着，她们三个只能被迫跟他分开。
　　“好吧好吧！”张无用大声应道。
　　说话间，黑色旗袍的女生已默默地帮他推了一个小推车过来。
　　“帅哥，来，我们帮你拎东西。”金发女生帮他将行李箱整到了小推车上。
　　但这其实根本没必要，因为张无用的行李箱本来就是带轮子的。
　　唯一的用处就是，这金发女生推着他的行李箱走的时候，他不得不跟上。
　　“帅哥，又见面了，真是有缘啊！”黑色旗袍的女生轻轻地说，“你的宿舍是哪座呢？我们带你去。”
　　张无用笑着说：“九号楼，404。”
　　金发洛丽塔裙女生说：“帅哥，你叫什么名字？我是说，你真正的名字叫什么呢？”
　　“张无用！”
　　张无用转头看了看，这个时候，已经看不到彤彤和老妈、朱阿姨了。
　　倒是往男生宿舍这边走的新生，都是被学长带着。
　　就他是两个学姐带路……


第189章 把学姐的脑袋摘掉……
　　“我叫金色玛丽，你就叫我玛丽好了。”金发女生盈盈笑。
　　“我叫黑手小棠，你叫我小棠就可以。”黑色旗袍的独眼少女冰冰冷。
　　“这是你们的……名字？”张无用有点懵。
　　“差不多吧，就跟阁下的魔教教主差不多！”金色玛丽眯眯笑，“怎么样，有没有兴趣加入我们黑暗二次元社团？”
　　黑手小棠淡淡地说：“我们社团有美女呦。”
　　张无用问：“黑暗二次元？那是做什么的？”
　　二次元他知道，加个“黑暗”他就不懂了。
　　金色玛丽问：“学弟你玩游戏吗？”
　　张无用说：“倒是有玩一些。”
　　金色玛丽继续问：“玩什么游戏呢？”
　　张无用说：“原神吧？”
　　黑手小棠：“原……原来你也玩原神？”
　　你是想说“原批”吧？其实你是想说原批吧？
　　张无用可以肯定，他清晰地听到了“P”的吐音。
　　说话间，他们来到九号宿舍楼。
　　这宿舍楼一共有六层，但是居然没有电梯。
　　金色玛丽帮他将行李箱拿下来。
　　“我来！我来！”张无用赶紧说。
　　这两位学姐模样都很秀丽，但是个头真不高。
　　让她们帮他拿彤彤刻意帮他买大的行李箱，让他很有负罪感。
　　他拖着白色行李箱上楼，上楼的过程中，两位学姐还是没有说清楚所谓的“黑暗二次元社团”，到底是什么样的社团。
　　只是不断地告诉他，社团里有美女，千方百计地想要让他加入。
　　“你们说的美女，是不是你们自己？”张无用忍不住问。
　　然后，两位学姐就抬起了她们高傲的头。
　　一直来到四楼，到了404房间。
　　有一名明显过胖的男生，正在一名迎新学长的帮助下，整理床铺。
　　他们眼睁睁地看着，两名娇小的、也不知道是在COS啥的女生，带着一名帅气逼人的男生进来。
　　这里是男生宿舍吧？为什么会有学姐带着新生进来？
　　那个新生有点傻眼……早知道，自己也找一名学姐来带他了。
　　紧跟着，他就羡慕地看着，这两名学姐不但帮这名在他之后来的舍友，整理这个整理那个，还主动掏出手机加他微信。
　　长得帅了不起啊？那男生愤愤地想。
　　然而看着这名充满阳光气息的健壮舍友，他不得不承认……长得帅确实了不起。
　　金色玛丽和黑手小棠，还是离开了。
　　张无用直到最后，还是不知道这两位学姐的真正名字叫什么，也不知道什么是她们说的“黑暗二次元”。
　　他有一种感觉，就是她们不敢把这“黑暗二次元”说清楚，生怕把他吓跑了。
　　虽然没有电梯，但九号楼确实算是新宿舍楼。
　　这里是四人间，进门后，上下两层的双人床靠左，书桌靠右。
　　床位也是入学前就分配好的，不是按着先来后到，倒也少了争执。
　　张无用是靠门这边的上铺。
　　被子什么的，是彤彤在打听过后，先一步寄到快递站点，等一下还要去拿。
　　他们的行李箱里，只装着被套，拿到被子后，也需要自己去套好来。
　　“我姓洪！洪凯！”那名比较胖的新舍友，向他自我介绍。
　　“我姓张，张无用！”
　　“你这名字……呃，没啥。”洪凯看了看他，忍不住问道，“你是明星？”
　　“不是不是！”张无用赶紧解释，“只是做过些魔术表演相关的短视频而已。”
　　洪凯问：“刚才那两位学姐是在COS谁？”
　　“不知道啊！”张无用想了想，“那位玛丽学姐把脑袋摘掉的话，就比较像是学姐吧？”
　　洪凯说：“啊？把玛丽学姐的脑袋摘掉，就像是学姐？这是什么文字游戏吗？”
　　张无用问：“你没看过魔法少女小圆？”
　　“啊，只是听说过，还真没看过。”
　　接下来，张无用去跟彤彤会合。
　　他们两个将宋梅和朱玉雯送出校门，然后又去取了被芯。
　　张无用先帮彤彤将打包好的被子拎到女生宿舍的楼下，有宿舍阿姨挡着，他也上不去，只好自己折回去，再拿他自己的。
　　两个人的院系不一样，连宿舍楼都很远，好在至少是同一个校区。
　　话又说回来了，两位学姐可以进男生宿舍的房间。
　　男生在女生宿舍楼下就被挡住？
　　这不合理啊！他本来还想去彤彤的宿舍看看的。
　　重新回到404宿舍，同时在内心吐槽了一下，为什么是404？
　　是因为与自己相关的内容很容易被404吗？
　　进入宿舍后，又多了两名男生。
　　聊天中，大体上，知道了各自的名字和信息。
　　洪凯，本省人，看上去就知道饮食控制不佳再加上缺乏运动，肥肉很多。
　　朱苍，江西那边的，个子比较小，斯斯文文，戴个眼镜，虽然皮肤略黑但看上去很精干的一个人。
　　周志强，北方人，块头不小，和张无用差不多高，有点五大三粗的样子。
　　刚开始的时候，四个人的闲聊还比较正经。什么北方的饮食怎么样，入学的成绩是多少，等等等等。
　　其实全都是各自不感兴趣的话题。
　　直至洪凯拍腿抱怨，同样是被迎新，人家张无用就是遇到两名娇小可爱的学姐，自己就是一个一本正经的学长。
　　周志强和朱苍同样很诧异……学姐？两个学姐？
　　张无用试图转移话题：“一本正经的学长还不好？要是遇到的是对你动手动脚的学长，不是更糟？”
　　但周志强和朱苍对所谓学长不感兴趣，不管是一本正经的，还是动手动脚的。
　　朱苍问：“那两名学姐长什么样子？”
　　洪凯说：“一个穿着黑色旗袍，还用黑色眼罩遮了一边眼睛。另一个是金色头发，头发很卷，穿的是动漫一样好看的、花边很多的裙子。”
　　朱苍掏出手机，快速打字。
　　只过了一会，他用手抬了抬鼻梁上的眼镜，一副了然于胸的样子：“金色玛丽和黑手小棠，黑暗二次元社团的两位怪妞。”
　　张无用问：“她们真正的名字是什么？”
　　朱苍又低头打字，过了一会抬头：“不知道……大家都忘掉了，就记得这两个外号。”
　　紧跟着，目光闪动：“听说我们这一届新生，有几个长得非常不错的妹子。其中一个是计算机系的，绝对是系花级别，无可挑剔。
　　“还有一个，嘿，就是我们班的。”


第190章 我也很替你着想吧？
　　“你们无不无聊啊？”张无用说。
　　洪凯怪笑：“你就不用假正经了，我就不信你对妹子不感兴趣，要不然也不会特意找两个学姐，来帮你迎新带路。”
　　张无用说：“不是我找她们的，是她们自己过来的。”
　　洪凯张了张口，陡然间觉得很没劲。
　　又看向朱苍：“你这都是从哪查来的？这么快就知道？”
　　朱苍说：“这个叫提前布置，有备无患。大学是恋爱的最佳时节，要是不做好准备，到大二时，会发现旁边男生全都有了女朋友，就自己孤零零的一个人。”
　　他的眼睛在眼镜后边闪过，一副睿智模样。
　　周志强点了点头：“我明白了，这意思就是你中学没谈过，甚至都没机会谈，所以想要在大学早做安排？”
　　朱苍脸一黑，像是陡然中了一箭。
　　洪凯看向周志强：“老周你谈过？”
　　周志强胸膛一挺：“高中谈过恋爱，这种事不是当然的吗？难道还有人没谈过？”
　　洪凯咬牙切齿，又转看向张无用，想了一想，觉得不问比较好。
　　就在这时，张无用的手机响了。
　　他拿起手机，在门口接听了一会，然后才回来：“我先和朋友一起去买些接下来要用的日用品。”
　　洪凯说：“去吧去吧。”
　　他现在对朱苍加的那个群更感兴趣。
　　很显然，那个群里的成员，在随时监控着刚入学的漂亮女生。
　　这也是没办法的事，有些学长大一没能找到妹子，到了大二，就专门盯着刚入学的女生。
　　群里自然免不了的，聊着那个系里刚入学的女生看上去漂亮，那个妹子看上去比较高冷，不好接触。
　　好看的女生自然是不少的，但他们评价来评价去，还是觉得计算机系和他们环境科学的那个女生，比较出众。
　　然而很快的，又爆出来，计算机系的那个好像有男朋友了。
　　“确定？”洪凯刚刚激起的斗志，一下子又被打压下去。
　　“对！都说她跟一个显然刚入学的新生走在了一起，还手牵手，很亲密的样子。
　　“啊，有人为了证明她真有男朋友，拍了张照……这个是……”
　　周志强和洪凯凑上去看。
　　虽然是在远处偷拍的，但还是能够看出，被拍两人，堪称金童玉女，男生阳光帅气，女生貌美可人、身材也好。
　　“我艹，这不是张无用吗？”
　　洪凯想着，还好刚才没问他是不是有女朋友。
　　敢情他的女朋友，就是计算机系的那个新生系花？
　　没意思没意思。
　　“还好我们自己班也有个班花，听说个头还挺高的！”朱苍说，“就是不知道有没有男朋友？”
　　周志强说：“放心放心。一般来说，就算高中有过男朋友，上大学前，基本上也都分了。有几个那么刚巧，两个人考上同一个大学的？”
　　洪凯与朱苍一想也对，立时又斗志激昂。
　　朱苍说：“我查到了，我们班的那个美女，叫姚雪琴……”
　　……
　　张无用本来还想着，刚入学要低调一点的。
　　然后，快到女生宿舍那边，看到好几个学长围着彤彤。
　　大概是计算机系，原本就是女生少，男生多。
　　出了一个美女，这些学长就像是开屏的孔雀，尽可能地想要找机会展示他们自己。
　　赵羽彤毕竟只是新生，这些学长又都是学生会或者一些重要社团的，她也不好冷着脸。
　　只是，稍微说上几句话，他们似乎更激动了。
　　还好，无用过来了。
　　于是她踏步上前，牵住无用的手。
　　还回头谢谢那几个学长的热情。
　　张无用明显看到，那几名学长脸色僵硬。
　　讪讪地说了几句后，他们就悻悻地走了。
　　张无用和彤彤就手牵着手，沿着操场边往外走。
　　途中倒是吸引了许多人的目光。
　　有学长盯着这个刚入学就牵着美女，嚣张地在校园内走的新生，恨不得将他烧死。
　　有女生认出了“魔教教主张无炁”。
　　但她们毕竟不是那种冲动起来什么都不管的初中小女生，看到他牵着一个漂亮女生，也就退缩着没有上前。
　　两个人出了校园，彤彤拿出一个单子，要买的东西，全都列在上头。
　　“有这么多东西？”张无用看着单子。
　　“全都是些小件东西！”彤彤说，“忘了告诉你，你的箱子里放了一瓶防晒霜，跟你的牙膏放在一起，不要忘了拿出来用。”
　　“我用那种东西做什么？”
　　“军训啊，很晒人的，你也不想军训结束后，变得乌漆嘛黑的吧？”
　　“啊，说到这个，你等一下。”张无用看到旁边有一家药店，于是跑过去。
　　过了一会，他跑出来：“给你。”
　　“创可贴？”彤彤抬头看他。
　　“我查过了！”张无用很贴心地说，“军训的时候，里头穿着太热，不穿的话，女生那儿又会磨。可以用这东西防止摩擦。”
　　彤彤低头看了看：“还能这样？”她觉得有道理。
　　“怎么样？其实我也很替你着想的吧？”张无用碰着她的肩，“所以到时候，你要贴着这东西让我看。”
　　“贴着这东西，外头穿件军训迷彩服让你看？”彤彤一副害羞的样子，“倒也不是不可以。”
　　张无用说：“切！”
　　“不许‘切’我。”彤彤拍他。
　　他们买了需要的东西，等到张无用再次回到宿舍的时候，发现宿舍的三个人同时扭头看他。
　　“跟女朋友一起逛街啊？”洪凯说，“有女朋友就是好。”
　　“呃，高中就在一起的。”见他们知道了，张无用也没隐瞒。
　　“根据调查！”朱苍抬了抬眼镜，“高中开始谈的男女朋友，大学后分开的概率是千分之九百九十九。”
　　张无用说：“实不相瞒，我们初中就在一起了。”
　　朱苍脸色不变：“根据调查，初中谈的男女朋友，最后能够成功结婚的概率，一万个里都不会有一个。”
　　张无用想了想：“如果我说，我们小学时就在一起的话，会怎么样？”
　　三个舍友震惊地看着他……小学就开始下手？你他妈人渣啊？
　　“不要这样子看我！”张无用耐心解释，“其实是她先对我下手的。对了，晚上有没有打算一起聚一聚？”
　　但是三名舍友已经决定不理他了。
　　谁也不希望自己的宿舍里，出现这样一位人生赢家。
　　见他们不理自己，张无用也很无奈：“那就算了，本来还想看看，能不能跟她们那边一起。
　　“既然你们不感兴趣，那就没办法了……做什么？你们做什么？”


第191章 他时常痛恨自己长得太帅
　　在洪凯和朱苍抱着他的腿喊义父，周志强装模作样地说“也行”后，张无用最终还是决定带上他们。
　　到了傍晚，两方人合在一起，一块聚餐。
　　彤彤的三个室友，看上去也都是很好说话的女生。
　　不得不承认的是，现场表演的近景魔术，对于女生来说，真的是大杀器。
　　张无用拿着扑克牌和硬币，在聚餐的时候来个现场表演。
　　三个女生都被震惊得不要不要的。
　　若非她们知道，这名帅哥是她们室友的男朋友。
　　怕是当场就能够跟着走，晚上也不回宿舍了。
　　从此，“魔教教主张无炁”又多了三个粉丝。
　　眼看着张无用出神入化的魔术表演，周志强、洪凯、朱苍都不得不承认，逼都让他装完了。
　　虽然是两边宿舍的聚餐，但他们完全成为了配角中的配角。
　　而且他们心服口服，毕竟他们三个人一起，死死地盯着张无用的手，想要当场拽出破绽，破解他的魔术。
　　但是完全看不出来。
　　虽然都知道，魔术就是假的。
　　但真的感觉，他像是会魔法一样。
　　回去的路上，三个女生也很好奇，赵羽彤是怎么认识这样一个出色的帅气男朋友的。
　　然后才知道，人家是青梅竹马。
　　这也让她们各自懊恼，没有从小就去认识帅哥。
　　当然，她们并不知道，她们并不是第一个这样想的人。
　　也不会是最后一个。
　　晚上睡觉前，张无用再次打开魔域系统，往里头看去。
　　夏子楠与廖老师都在里头，正在努力地为他收集虚空遗宝。
　　【灵气值：812/1100！魔域等级lv3！】
　　【明妃数量：2/3。】
　　灵玉功小成后，她们收集虚空遗宝的效率确实是提升了。
　　不过因为，还要将一些时间继续用来修炼，所以总的收集进度，和原来差不多。
　　张无用看了一下，就不敢再看。
　　二女在魔域里，都没有穿。
　　这个时间点，看得上火了，他又出不去。
　　出去了也无法让彤彤从女生宿舍出来，帮他下火。
　　所以还是不看了。
　　话说回来，现在入完学，是真的应该考虑第三位明妃的事了。
　　不能白白浪费了这个名额。
　　更何况，魔域等级升到lv4，明妃数量达到3时，还有1000点的魔域商城积分赠送呢。
　　不能总是让两位妃子在那努力，自己偶尔也得做些有用功啊。
　　……
　　第二天早上，宿舍四人赶往班级。
　　各种登记之后，随便找地方坐下。
　　环境科学专业同样也是僧多尼少。
　　绝大部分女生，都还模样普通。
　　忽地，朱苍压低声音：“看，那就是我们班的班花。”
　　其他人跟着看去。
　　只见一位美女，身材匀称高挑，容貌姣好，体态轻盈。
　　她秀发长而微卷，眼睫细而密长，琼鼻樱唇，肌肤白皙，颇有些大家闺秀的风范。
　　显然是精心挑选的条纹状蓝粉二色连衣裙，衣领偏宽，领口处有两颗毛茸茸的白色小球，随着她的前行，摇摇摆摆。
　　腰间有绳带，应该是与连衣裙连在一起的，脚下穿着皮凉鞋。
　　整个人看上去纤美雅致，别有韵味。
　　“我们班的班花，可不输给你那位计算机系的女朋友啊。”
　　洪凯拍着张无用的肩，嘿笑着。
　　张无用很想告诉他，至少在高中的时候，现在的这位“班花”的确是输给了他的彤彤。
　　虽然票数可能输得不多，导致她后来非常的气，甚至不惜以身犯险，又绿又婊地来“勾引”张无用。
　　这也导致她自己后来以身伺魔，脱不了身。
　　朱苍戴着眼镜，坐在张无用的左后侧，眼睛眯眯笑：“没错没错，无用哥啊，就算你女朋友长得漂亮，那又怎么样？
　　“我们也有我们自己的班花。”
　　周志强坐在张无用的左方，看到班花好像好像是往他们这边走来。
　　立时胸膛一挺，面带微笑，显得和蔼可亲。
　　她走过来了，她真的走过来了。
　　明明女生都在那边坐成一圈，她却往这边走。
　　莫非是对我有意思？
　　说话间，便看到这美女同学来到张无用右侧的空位上，轻轻坐下。
　　“无用同学！”高挑的美女转头看向向无用，“我可以坐在你边上吗？”
　　周志强笑容僵硬。
　　朱苍镜片后的眼睛茫然而又无神。
　　坐在张无用后方的洪凯盯着张无用的背影……烧死烧死烧死。
　　张无用想了想，大家都是新生，她坐的位置又不是他的。
　　他凭什么不让别人坐？
　　但你要坐就坐啊，当着这么多人的面，问我做啥？
　　“可以吧？”他除了这样回答，还能怎么说？
　　难道当场给她一个耳光，说你给我滚一边去？
　　姚雪琴坐定：“无用同学，你吃了早饭吗？”
　　说完后，她也没有等张无用回答，很贴心地取出一盒半个碗大的果冻，帮他撕开。
　　再将塑料小勺放在果冻上，将整个果冻推到他的面前。
　　张无用想要拒绝。
　　这要是接了下来，他怎么去跟彤彤解释？
　　然而，转头看向姚雪琴。
　　她脸色苍白，轻轻点着果冻边缘的手指，微微地颤抖着。
　　喂喂，她现在到底是什么状态？
　　张无用有点后悔，这两天没有进入魔域，去倾听她的心声。
　　此刻的姚雪琴，宁静，胆怯，像是充满不安的、容易受惊的小兔子。
　　然而张无用却想到她那越来越扭曲的心声。
　　而且，她的手抖得太厉害了。
　　甚至整个人，都像是只要轻轻一碰，就会直接散架似的。
　　“谢谢，确实有点饿了。”
　　张无用笑着，左手拿过果冻，右手拿起架在上头的塑料小勺。
　　姚雪琴甜甜地，绽露出笑颜。
　　血色仿佛又一下子回复到她精致美丽的脸上，整个人进一步放出光彩。
　　仿佛身边的男生，仅仅只是吃了她一个果冻，就让她整个人都变得滋润滋润的。
　　张无用环视一圈，发现姚雪琴确实是滋润起来了。
　　就是他快要被身边那一双双充满怒火的眼睛烤干了。
　　喂喂，这又不关我的事。
　　就像昨天那玛丽学姐、小棠学姐一样，都是她们自己找过来的啊。
　　张无用头疼。
　　他时常痛恨自己长得太帅，从而导致他与周边的男生格格不入……


第192章 姚雪琴的心潮风暴
　　过了一会，一名青年踏步上台：“大家好，我是你们的辅导员，我姓李。”
　　他在台上，写上他自己的名字，然后转身继续说：
　　“你们放心，到目前为止，你们会是我带过的，最优秀的一届学生。
　　“因为我今年才第一次做辅导员。”
　　所有学生面面相觑……他说了一个冷笑话？
　　这个时候我们应该笑吗？
　　李辅导员发现没人笑，神情也有些尴尬。
　　自我介绍了一阵后，继续说：“接下来，我们班需要一个在军训期间的代理班长。有没有自告奋勇的？可以举手。”
　　整个教室一片沉默。
　　李辅导员看来看去，没有一个人举手。
　　就在这时，张无用发现旁边的周志强往他看过来，露出坏笑。
　　紧跟着，周围不少人看他。
　　张无用不知道自己为什么要被盯着，但已涌起不好的感觉。
　　果然，李辅导员的视线也被引了过来：“这位……”
　　刷！张无用直接举手……抓住姚雪琴的手往上举。
　　姚雪琴转头：“欸？”
　　李辅导员看了看这名被举手的女生，发现也没人反对……她自己好像也没有反对的强烈意愿。
　　于是说：“好！那就这位女同学，你叫什么名字？”
　　姚雪琴看了看张无用，再朝向前方：“姚雪琴。”
　　“姚雪琴是吧？”辅导员拿着名册，在她的名字上打钩，“那就由你来担任军训期间的代理班长。军训期间的大小事情，大家可以先通过她来反应。
　　“接下来，姚同学你先组织大家去领军训的衣服。因为特殊原因不能军训的，需要有正当的理由……”
　　姚雪琴在高中的时候，同样也做过班委。
　　此刻虽然是被举手，却也默默地站起，很利落地听从着辅导员的安排。
　　张无用早就从彤彤那知晓，大学的辅导员和高中的班主任，看上去差不多，其实又根本不是一回事。
　　只要他不想评优不想上进，所谓的辅导员也就跟服务员差不多。
　　不过这个时候，因为大家都还是新生。
　　这名辅导员虽然年轻，但大家还是习惯了中学时期对老师的惧怕，因此他怎么安排，大家就怎么做，倒也安分。
　　领了军训服，扫了辅导员让大家扫了二维码。
　　张无用匆匆离开，但是并没有急于回宿舍。
　　而是先到了一个无人处，确定这里无监控，同时就算周边建筑有人，也必然会被遮挡。
　　然后才打开主魔空间，穿过主魔空间进入魔域时，看了看魔域系统。
　　让他意外的是，虽然是中午，但夏子楠也在这里。
　　他先利用魔主称号，变成孩童模样，然后才进入魔域。
　　“主人！”夏子楠盈盈地迎了上来。
　　“这个时候，怎么有空？”张无用不咸不淡地问了一句。
　　夏子楠伏身道：“原本有些作业需要思考，只是烦恼于不知道该如何做。
　　“所以便进了这里，在这里的时候，似乎更能够专注，也能够较好地思考问题。
　　“若是打扰了主人，我这便离开。”
　　张无用说：“无妨，你做你自己的事吧。我也只是随便逛逛。”
　　夏子楠便退了开来，往安神池那边去了。
　　待她走后，张无用从魔域系统里，拽出教众名单，然后看向姚雪琴的名字。
　　——“今天又跟无用同学说上话了，好开心……今天又跟无用同学说上话了，好开心……”
　　——“无用同学吃了我送给他的果冻，感觉心都要被他吃掉了，好开心……无用同学吃了我送给他的果冻，感觉心都要被他吃掉了……”
　　——“无用同学摸我的手了，他一定不讨厌我……无用同学摸我的手了，他一定不讨厌我……”
　　——“不管别人怎么说，我就是喜欢他……不管别人怎么说，我就是喜欢他……”
　　——“喜欢他喜欢他喜欢他喜欢他……”
　　——“快来囚禁我、捆绑我、折磨我……快点、快点、快点、快点……”
　　喂喂。
　　雪琴同学，你的心声怎么会这么多段？
　　感觉就是许多种属于姚雪琴声线的、不同语调的声音，在狭窄封闭的空间里，疯狂地缠绕、回响。
　　有一种要卷起狂风暴雨的压抑感。
　　还有，我那个叫摸她手吗？
　　虽然也的确是抓着她的手腕，帮她举手，但那个不能算“摸”吧？
　　张无用真的觉得，再不管她，她都要疯掉了。
　　她到底是怎么把她自己的内心，整成那个样子的？
　　张无用又试着，去听听别人的心声。
　　发现基本上，都是一句。
　　而不是像姚雪琴这样。
　　说到底就是她坐在他的身边，给了他一个果冻，又被他强行举手。
　　这么简单的一个过程，在她的心声里，几乎卷成了大海上的风暴。
　　这到底算是内心戏多，还是整个心灵开始扭曲了？
　　张无用有点拿不准，但是听上去真的很糟糕。
　　尤其是那句“快来囚禁我、捆绑我、折磨我”，听上去简直就像是电闪雷鸣，其他心声完全无法压制它的穿透。
　　让张无用有一种再不折磨她，她都要疯掉的感觉。
　　张无用头大！
　　这真的是我那次的“嫁梦”弄出来的？
　　收起教众名单，离开魔域，回到现实位面。
　　张无用往宿舍走去，途中拿出手机看了看，看到莲姐给他发微信，问他到鹭江入学了没有？
　　张无用干脆打了个电话过去，很快的，双方接通。
　　张无用告诉莲姐，他现在在大学里，不过大学这边先要军训，甚至连这个周末都不能休息，一直要到下周五为止。
　　“这也是没办法的事。”莲姐问道，“大拳哥，你有没有打算到校外住？这样你接下来继续拍短视频、周末直播都会方便很多。”
　　“倒是有这个想法，但鹭江大学这边，刚开始可能不太好办校外住宿。”
　　“这种事可以操办的地方就多了，只要你有这想法，我来帮你找房子，就在你们学校周边找，这样你方便点。
　　“房租都可以走我们这边公司的账目，你放心，只要你有继续直播的意愿，我们会帮你安排得好好的。”
　　张无用说：“好吧，那就麻烦莲姐了。”
　　他是真的对直播感兴趣。
　　绝对不是七月份一下子就拿到二十多万，眼看着这个月十号网站方结算上月收入，又可以拿到差不多同样数目的分账而舍不得放弃。
　　我张大拳，是那么死要钱的人吗？
　　不过还是先处理姚雪琴的问题……


第193章 荧老师的新作品
　　同一时间，鹭江靠海的别墅里，病弱的少女缓缓地坐起。
　　夏子楠这些日子，真的感觉自己的每个细胞，相比起从前，都充满了活力。
　　虽然依旧无法下床行走，但那种逐渐衰竭的无力感，终于被扼制了。
　　自从上次被男孩主人“采玉”后，她泉思如涌，灵感爆发。
　　不过要将灵感化作真实的作品，还需要一定的时间来沉淀、思考。
　　或许是因为，在那灵界（姑且相信它真的就是灵界）里，她肉身被遗留在外，内中是灵体所化。
　　她感到思路分外清晰。
　　此刻，在那里待了一个中午。
　　她坐起后，稍有些艰难地将自己的身体，移到旁边轮椅上。
　　然后推着轮椅到桌边，打开电脑，打开软件。
　　紧跟着，她拿着鼠标，盯着屏幕，全神贯注。
　　以前，她的确也懂得画那些涩涩的二次元美少女，用来吸引那些宅男。
　　但那一次，在主人“采玉”的过程中，她亲身体验，流连忘返，仿佛被打开了新世界的大门。
　　她终于明白，自己以前小瞧了性，小瞧了爱。
　　即便是二次元，她也要让大家知道。
　　什么是致命的勾引。
　　灯光炽白的房间里，窗帘紧闭，仿佛将外头的纷扰全都屏蔽在外。
　　纤细白皙的少女坐在轮椅上，时而移动鼠标，时而双手在键盘上飞快动作。
　　虽然体力不佳，但这一刻，她的眼眸仿佛有光。
　　从灵魂深处射出的光彩，似要点亮这个昏暗的世界……
　　……
　　班级报名的第一天，赵羽彤有点心累。
　　因为他们班的女辅导员，特别的多话，而且特别的多事。
　　单单是自我介绍和训话，她就讲了一个多小时。
　　在知道，无用那边的辅导员随便说了个不好笑的冷笑话，很快地就简单结束后，她非常的羡慕。
　　她感觉，他们计算机三班的辅导员，在努力地摆架子、攒威信，想要在今后的四年里努力达到相当于高中班主任的控制力。
　　但赵羽彤很清楚，那是不可能做到的。
　　在那之后，又是各种明明无关紧要、却又大量拖时间的琐事。
　　搞得每个人都很精神疲倦。
　　赵羽彤其实是知道，就算他们不配合，辅导员也拿他们没什么办法的。
　　但其他人都老老实实地听话，就她不配合的话，那又不太好。
　　到了傍晚，和宿舍里的另外三个人，一起走在路上。
　　她的心中也在哀叹。
　　原本以为，下午还能够和无用一起去逛街的。
　　现在是没空了，因为等下回去，她还得赶稿。
　　打开手机，她发现，荧老师给她发信息。
　　【这张图是今天画的，看看怎样？[图片]】
　　赵羽彤点开图片，紧跟着却是目瞪口呆。
　　这这这……这是正经的图片吗？
　　要说不正经，好像也不能算。
　　图片中的少年，基本是用虚线勾勒着，并不显眼。
　　倒是他拿着的胡萝卜，比他还像主角，特别注目。
　　二次元漫画的兔女孩，有着白而长的耳朵，还有白色的毛茸茸尾巴，其他倒是正常女孩形态。
　　但是那防御被突破后的表情，还在残留余韵的抽搐……
　　赵羽彤慌忙关闭手机，张望周围。
　　有一种自己在当众观看不良小电影的禁忌感。
　　好怪……再看一眼。
　　这是一种很奇妙的感觉，看着那瘫软在地的兔女孩，即便是身为女生，她竟也有着满满的征服欲。
　　放在正规网站，但凡审核睁一只眼闭一只眼，都不见得会被封。
　　但看着就是那么的刺激。
　　【荧老师，这图……】
　　【用来帮你的小说引流，怎么样？】
　　赵羽彤想说，我的小说是“纯洁”的啊？
　　然而仔细看，少年拿的是食物，覆盖着女孩的浊液好像也就是梦境中的泡沫……这也没有不纯洁啊？
　　她莫名地就心动了。
　　另外，不知道为什么，看着那背景板的佩剑少年。
　　虽然没有认真画出他的模样，但那充满阳光和帅气的姿态，竟然还有点熟悉感。
　　【好。】她决定下来。
　　她甚至觉得，虽然是引流的插画。
　　但这画面，或许真的能够写到书里。
　　当然不是明目张胆地搞涩涩，而是象征感的、明明什么也没写却又像是写了什么的。
　　她的脑海中，开始快速勾勒剧情。
　　……
　　张无用稍微有点遗憾。
　　明天开始军训，原本以为今天下午还能够跟彤彤再逛逛的。
　　但她那边的辅导员，好像比较多事，以至于彤彤抽不出时间。
　　到了晚边，彤彤说她突然又有了些灵感，吃完饭后要赶回宿舍去。
　　张无用也毫无办法。
　　原本想要跟同宿舍的三个人一起混。
　　但是他们想要到操场看看，有没有漂亮的女生让他们有机会搭讪。
　　这也就算了，三个人还联合起来，不让他跟去。
　　于是张无用就成了孤家寡人一个。
　　当然，张无用也确实是不太理解他们，为啥要特意去找漂亮妹子，为啥还想要搭讪。
　　漂亮妹子什么的，不是你站在那，她自己就会过来找你加微信的吗？
　　另外，张无用也比较确定。
　　就算真有漂亮妹子在那，他们最多也就是在远处口花花，根本不敢上前搭讪。
　　一个个的都是心思很多，想法很好。
　　就是行动起来很困难！
　　另外，张无用还是觉得，漂不漂亮相对来说是次要的。
　　最重要的是，她是不是真的对你好。
　　此刻，张无用避开人数多的操场，走到校园北面较为僻静的区域。
　　“无用同学？”忽地，前方一名高挑女生迎面而来，惊讶地看着他。
　　张无用没有想到，竟然会在这里遇到姚雪琴。
　　见她身边并无同伴，讶道：“你一个人？”
　　“你也是一个人？”姚雪琴往他身后看去。
　　“羽彤那边事情多，本来是跟她在一起的。”张无用觉得，有些事必须要讲清楚来。


第194章 她像是换了一个人
　　“这样啊！”姚雪琴轻轻地说。
　　“你怎么也是一个人在这里？”
　　张无用看着她白皙的脸蛋，她的眼眸湿润中带着清晰，整个人像是从迷雾中走出，却又分外地坚韧。
　　张无用觉得，此刻的她，有着某种说不出的矛盾感。
　　夕阳斜照，校园的这一带，只有一些旧校舍。
　　远处有一条穿过整个学校的河，河的另一边有竹林。
　　更远处有高墙，墙的另一边是什么，他还并不清楚。
　　姚雪琴的脸色，在晕黄的斜晖下，多了一种弱不禁风的病态美。
　　张无用觉得，这并不像是高中时的她。
　　“一个人也蛮好的。”
　　姚雪琴轻轻地说。
　　她的声音轻柔得像是蚊子哼哼。
　　“出了什么事么？”张无用低声问。
　　新生刚刚入学，这个时候原本应该跟宿舍里的舍友、又或者是其他同学在一起。
　　张无用纯粹是因为，宿舍里的另外三个人想要去看漂亮美眉，却又不想带上他，变成了孤身一人。
　　她呢？
　　姚雪琴在高中的时候，当然不是什么孤僻的人。
　　高一就能够让两个男生为她打架，在女生中总体人缘也还算挺好的。
　　“没什么，就只是想要一个人待一会。”白皙高挑的女生，轻轻地摇了摇头。
　　“这样啊！”张无用不好意思地转过身，“那我走。”
　　“别！”女生快速踏了一步，伸出手。
　　张无用回身，往她看去……不是想要一个人待一会吗？
　　然而，看着她那陡然又变得迷蒙的眼睛。
　　他心一软，说：“那就一起走走……可以吗？”
　　“嗯！”姚雪琴收回手，笑容一下子又如春风，越过了还没有到来的冬季，回到她清丽的脸庞。
　　“雪琴同学，你好像变了很多。”
　　张无用走在她的身边。
　　不再是那个会说“你的青梅不会生气了吧”的女生。
　　也不是那个会故意站在他这一边，然后对彤彤说“你要是站中间，不就像是父母带孩子”的、故意气人的女生。
　　很静！
　　静得像是换了一个人。
　　“有吗？”姚雪琴双手合拢，走得很慢，仿佛在希望这条路永远也走不完，“就是感觉，以前的自己好幼稚，明明做的一些事让人好笑，却还以为自己很厉害。”
　　张无用笑着说：“人总是会长大的，但如果长大得太快，也不是一件好事。”
　　“但是你和羽彤，就比我成熟很多！”姚雪琴低着头，“现在回想一下，羽彤一直都比我更成熟。
　　“她有一种早就已经在当家做主的感觉，而我像是一个不懂事的孩子。
　　“我甚至仅仅只是因为嫉妒，就自以为是的，想要靠近你，就为了想要让她生气。那个时候，我其实什么都不明白，就觉得自己比别人更懂。”
　　张无用摇了摇头：“人并不是一下子就能够变得懂事的。
　　“羽彤小的时候，也发生了一些事。”
　　姚雪琴抬了抬头：“是吗？”
　　张无用问：“对了，上午帮你举手的事……”
　　“没关系的！”姚雪琴侧过脸，往他看来，“如果能够帮上你的话，那就太好了。”
　　“真的没有什么吗？”张无用盯着她，“如果不想做代理班长的话，就跟我讲，我去跟辅导员说。”
　　“不用！”姚雪琴微微一笑，笑容很浅，但也很坚定，“我从小就习惯了做班委，这种事对我来说，倒也不算麻烦。”
　　“这样啊。”
　　“事实上，我很高兴的。”
　　“高兴？”张无用问，“其实你也想要当代理班长？话说回来，代理班长虽然不一定能够成为班长，但机会还是很大的吧？”
　　姚雪琴却是看着他，微笑地摇了摇头。
　　张无用想起她的心声。
　　喂喂，她不会是在高兴我“牵她的手”吧？
　　那样子真的算牵手吗？
　　两个人一同走在一条小道间。
　　另一边的小河，与这条小道慢慢地汇集。
　　再过去，上了一条石路，石路上有石桥从河上穿过。
　　“鹭江大学的校园真的大啊！”姚雪琴轻轻地说，“或许买一个电动车放在学校，会更方便些。对了，无用同学你是住在九号宿舍楼对吧？”
　　“对！”
　　“我能问问是哪个宿舍吗？”
　　“404！”
　　“404？”姚雪琴睁大眼睛，“听起来像是一个容易被封的数字。”
　　张无用自嘲：“还真是这样。”
　　他也没去问姚雪琴住在哪栋楼。
　　不过本班的女生基本上都是住在同一栋，所以其实也没什么好问的。
　　“天色要暗了！”张无用往石桥的另一边看了看。
　　那一带也不知道是做什么用的，随着天色渐暗，那块区域的路灯也没有亮起来。
　　他说：“还是回去吧。”
　　姚雪琴微微地点了点头。
　　她的神情，依旧是那般的安静。
　　整个人，也似在逐渐变得落寞无神。
　　两个人有一句没一句地，说了一些其实毫无营养的话。
　　然后快到操场处，就分开了。
　　回到宿舍，张无用看到，另外三个人都回来了。
　　在张无用进去的时候，他们三人正在讨论，哪个女生看上去非常的正点，哪个学姐身材非常的不错。
　　“所以说，你们到底跟其中的哪个说上了话，又成功加上了其中哪位的微信？”张无用决定给他们一箭。
　　作为他们不让他跟去的报复。
　　洪凯、朱苍、周志强三人受创严重，恶狠狠地盯着他。
　　他们总感觉，张无用那张帅气的、光亮的脸，毫无遮掩，很适合停上他们试图突破音速的拳头。
　　“你要是跟人打架，绝对要护住你的脸来。”洪凯认真地劝张无用，“你这张脸很容易成为吸引拳头的目标。”
　　张无用打趣地道：“你们应该到我住的榕阳市问一问，那曾一个打十多个的张大拳，到底是谁。”
　　朱苍抬了抬眼镜：“一个打十个？你以为你是叶问啊？”
　　周志强捏了捏张无用的手臂：“你别说，倒真的像是练过的。虽然想要打十个还是太夸张了。”
　　紧跟着，表情又变得非常严肃：“对了，姚雪琴同学和你到底是什么关系？你不是已经有女朋友了吗？”


第195章 这妞的内心戏太多了
　　“我和她没有什么的！”张无用说，“确切地说，我们三个人都是同一个学校出来的，她和我女朋友是同一个班，我和她们是隔壁班。”
　　朱苍惊讶地说：“同一个学校出来的三个人，刚好又考上同一个大学？姚雪琴跟你甚至还是同一个班？”
　　他们对望一眼。
　　这已经巧合到绝对不可能是巧合的地步了。
　　张无用说：“有些事情不太好解释，但不管怎样，我和姚雪琴真的没什么的。”
　　周志强看着他：“如果是这样的话，你就不应该让她去当代理班长。就算你对她没什么，但谁都看得出，她对你有什么。
　　“你知不知道，听说女生那边，下午就开始针对她了。她们说她知三当三，连她宿舍的另外三人，都开始孤立她。”
　　张无用不由得皱起眉头：“有这种事？”
　　朱苍的表情也很认真：“刚开学就被孤立，这种事是很严重的，这点我觉得你也很清楚。”
　　张无用想起，姚雪琴一个人在那偏僻的地方待着。
　　“说到这个！”张无用往这三人扫了一眼，“选代理班长的时候，你们突然看我是在做什么？”
　　三人的表情都有些讪讪。
　　张无用却也不免自责……就算这三个家伙别有用心，他也的确是不该把姚雪琴推出来做挡箭牌。
　　随着天黑，宿舍里的四个人没什么事做。
　　刷手机的刷手机，玩电脑的玩电脑。
　　张无用打开他的笔记本电脑，玩了一会儿的游戏。
　　终究还是放不下心。
　　他想起傍晚见到姚雪琴时，她那副安安静静的、柔弱无依的样子。
　　于是起身，趁着宿舍门还没有这么早关，到了外头。
　　来到黑暗的无人处，穿过主神空间，进入魔域。
　　这个时间点，通常已经开始勤勤勉勉地，或是修炼灵玉功，或是为他出去收集虚界遗宝的夏子楠，意外地不在。
　　廖老师则已在魔域之外，在浩瀚的虚空中，捕捉着虚界遗宝。
　　张无用立在魔域的边缘，透过气泡屏障，看着廖老师努力地接近漂浮在外头的、奇奇怪怪的虚界遗宝。
　　这些虚界遗宝，是诸多世界崩溃后的残骸。
　　张无用抽出教众名册，决定再听一听姚雪琴的心声。
　　如果当上代理班长，对她来说是折磨和负担，那自己明天还是设法帮她解除这个负担。
　　唉！不管怎样，还是希望……呃。
　　——“刚才跟无用同学说了好多话……刚才跟无用同学说了好多话……”
　　——“啊啊啊，我要死了，我跟他一起约会了，我们走了很长的一段路……啊啊啊，我要死了，我跟他一起约会了……”
　　——“他为什么要让我当班长？他是不是想要让我管……他为什么让我当班长？他是不是……”
　　——“我刚才打扮得漂不漂亮……我刚才打扮得漂不漂亮……我刚才打扮得漂不漂亮……”
　　——“无用同学为什么要那样子看着我，他是不是在关心我……无用同学为什么要那样子看着我……”
　　——“哇哇哇，我好激动，好开心……哇哇哇，我好激动，好开心……”
　　——“快来监禁我……快来监禁我……快来监禁我……”
　　张无用听得瞠目结舌。
　　雪琴同学，我本来还想说，你今晚看上去好安静。
　　结果你内心戏这么多的吗？
　　张无用原本还担心，她是不是被孤立，独自一人在那里的时候，是不是正在难过。
　　现在听上去。
　　她开心得都要疯掉了好吧？
　　要说有什么问题，最大的问题，在于这心声真的太多段了。
　　感觉就像是有许多个姚雪琴，在同一时间开心呐喊似的。
　　层层的回响，卷成了风暴，张无用觉得她的胸腔怕是都要膨胀了。
　　张无用默默地收起教众名单。
　　让她去当代理班长是对的。
　　这姑娘安静的表象下，根本就是精力十足，满身活力无处发泄。
　　要是不找些事情去折腾她，都不知道她后面会冲着自己做些什么。
　　张无用终于知道，为什么她会跟朱小瑛玩在一起了。
　　在失去高考的压制后，朱小瑛整个人被释放开来，精力旺盛。
　　这姑娘内心戏多，某种意义上也是精力旺盛。
　　另外，雪琴同学，我帮你举手让你当代理班长，是要让你做挡箭牌啊。
　　不是因为我想让你管，你脑子里到底在想啥呢，雪琴同学？
　　张无用非常的无语。
　　此时，廖秀美已抓住一件虚界遗宝，正在努力地往回游。
　　她身无寸缕，在努力回游的过程中，又不免摆出各种姿势。
　　张无用本就是真身在这，看得差点流鼻血。
　　这样下去，又要想彤彤了……但他没有办法去女生宿舍找彤彤啊。
　　意志坚定意志坚定意志坚定……
　　廖秀美抓住的虚界遗宝，似是一颗珠子。
　　却又有两只小手，从珠子里伸出，不停地挣扎。
　　幸亏廖秀美魔阴之气形成的护身气甲，挡住了那仿佛变异似的小手。
　　在她穿过屏障，回到魔域后，将那颗带着一双怪手的珠子扔在地上。
　　裹着它的气泡，开始将它分解。
　　张无用看到，魔域里的灵气值进一步上升。
　　【灵气值：898/1100！魔域等级lv3！】
　　【明妃数量：2/3。】
　　照这速度，过不了几天，魔域又要升级了。
　　“主人！”廖秀美看到他，惊喜下拜。
　　张无用伸出手，下意识地想要将她托住。
　　就是这托的位置，好像有点不对，于是他赶紧又停下来。
　　“廖老师，辛苦你了！”他问，“你那边入职办得怎样了？”
　　“谢谢主人的关心！”廖秀美看上去真的很喜欢她的角色，“已经成功入职了，不过因为是刚入职，还没有开始带班，所以目前还算比较闲呢。”
　　张无用笑着说：“这样啊，老师你现在的学校在哪里？有空的话，我或许也可以去看看你。”
　　廖秀美扭捏了一下：“就在海滨区呢。”
　　张无用嘴角微微地抽搐了几下，过了一会，又问：“廖老师……我能问问你入职的是哪个中学吗？”
　　“鹭、鹭大附科。”廖秀美低头，不敢看他。
　　“麻烦说全称。”
　　“鹭江大学附属科技中学。”
　　这不就在我们边上吗？


第196章 姚雪琴的无声步
　　好吧，某种意义上，那天晚上照片上的四个人并不只是都在鹭江……还都在“鹭江大学”？
　　明明鹭江这么的大，他们的圈子却又这么的小。
　　都没怎么兜转，又都聚到一起来了。
　　廖老师两只手往下捂着，垂着脑袋，一副低头认错的样子。
　　张无用都不知道该不该去责备她。
　　“好吧！好吧！”事已至此，也没必要去计较这些了。
　　话说回来，鹭江大学的校区非常的大，附属科技中学虽然就在附近，真要算距离，其实也挺远的……廖老师应该不至于被彤彤撞上吧？
　　所以说，一开始直接告诉彤彤你在鹭江，不是更好点吗？
　　刻意隐瞒要是被揭穿，他都不敢想象会变成什么样子。
　　“主人，对不起！”廖秀美自知理亏，小声说道。
　　“没事……没事的。”张无用笑了笑。
　　仔细想想，还是算了。毕竟人家真的就是想要离他更近一点。
　　而且说到底，廖老师是属于不求回报的免费劳动力，他怎么好去苛责？
　　眼看着她又开始伏身，张无用赶紧托住……不小心还是托在了不该托的地方。
　　廖秀美脸很红。
　　他满手的充盈。
　　毕竟是刚入学，一旦宿舍门开始关闭，他就没办法进去。
　　其实玄光砂已经磨了很多砂粉，大概率已经可以开始制符了，但这段时间他也没怎么练习画符，不太清楚画一张“穿墙符”出来，是不是真的能用。
　　还是早点回去吧。
　　到了第二天，一大早。
　　本院系各个班的学生，汇聚在一起，又在各班辅导员或者代理班长的安排下，排成诸多方队。
　　大量的武警官兵进驻学校，在他们排队而入的时候，杂乱的声音，总算安静了下来。
　　他们环境一班的教官姓钟，看上去高大魁伟，有一种满身横肉的强壮感。
　　钟教官的声音非常洪亮，让整个班都充满了紧张感。
　　九月的天气本来就很热，南方靠海的城市，就更热了。
　　虽然大部分学生，初中和高中多少都有军训过。
　　但这次军训的强度，真的跟中学不一样，单单就是上午，就已出了各种状况。
　　张无用有些担心彤彤那边。
　　虽然彤彤并不是娇生惯养的女生，但他总是不放心。
　　然而，毕竟不在同一个院系，再怎么担心也无用。
　　休息的时候，张无用往旁边的女生方队看过去。
　　姚雪琴的个头，在女生中绝对是属于非常高的，再加上容貌配得上班花的称号，的确是非常出挑。
　　但也能够看出，她确实是被排挤针对了。
　　周边的女生，明显在故意远离她。
　　男生这边倒还好点，真有什么事，身为代理班长的她过来安排，他们都会听。
　　毕竟美女就是美女，无论任何年代，男生里都不乏舔狗。
　　而即便不是舔狗，一般也都会给美女面子。
　　女生那边可就不管那么多了，一些表现，简直就刻意到让人看不下去。
　　但是人家姚雪琴在乎吗？她根本不在乎。
　　在张无用往她看过去的时候，她也不知道是一直都在偷偷往他这边看，还是真的有心灵感应。
　　马上回过头来，对他露出甜甜的微笑。
　　如果昨晚没有听到她的心声，张无用或许会觉得，她是在强颜欢笑。
　　现在就算了。
　　自由活动的时间非常的短。
　　紧跟着又是高强度的训练。
　　快到中午的时候，他们才被放过。
　　看着周围东倒西歪的男生们，张无用不得不感叹，现在的学生体质真差。
　　至于他自己，精神倒还挺好的，也不觉得有什么劳累。
　　“无用同学，你要喝水吗？”身后突然传来女生轻柔的声音。
　　张无用猛然转身……挖槽，雪琴同学你是什么时候站我身后的？
　　即便是以他现在的敏锐程度，都被她的无声步惊到了。
　　姚雪琴穿着迷彩服，戴着帽子，手中拿着一瓶矿泉水，抬起头来，脸上带着淡淡的微笑。
　　军训期间，自然也不敢化妆。然而即便如此，她那未施粉黛的瓜子脸蛋，依旧让人感到完美无瑕。
　　张无用觉得，如果只是论容貌，她和彤彤真的是各有千秋。
　　哪怕是有些许的差距，非要投票划分，其实也是分不出的。
　　甚至姚雪琴个头更高，让她也显得更出挑些。
　　至于当初在他们宏志班的班花投票中，会输给彤彤。
　　张无用猜想，一大原因是彤彤真的身材更好，如果仔细注意，就会发现明显的发育成熟。
　　另外一个真的是性格问题。
　　彤彤在班上比较与世无争，这份不争的气质，反而让她变得更加独特。
　　莫说宏志班去选班花，但是真要让全校男生去选校花，大概率也是彤彤胜出的。
　　虽然这什么班花段花校花的推选，某种程度上，本来就毫无意义。
　　但是现在。
　　姚雪琴仿佛也经历洗练，高挑的个头加上略显逊色的发育，配上她此刻苍白的脸色，竟多了一分林黛玉似的柔弱。
　　明显被孤立的处境，又让她更加的令人同情。
　　“谢谢！”张无用接过她拿过来的矿泉水。
　　在这个过程中，两人的手指不经意地碰触了一下。
　　姚雪琴低着头，什么也没有说，静静地转身离开了。
　　走回到女生那一边，周边是几名女生讥刺挖苦的声音。
　　她们已经完全不怕被她听到。
　　姚雪琴却也没有理会她们，就这样低头走过去。
　　仿佛那些杂乱的声音，就只是无关紧要的耳边风。
　　到了中午的时候，事情就变得更过分了。
　　这种被针对的表现，令得一些男生都看不下去。
　　下午的时候，一些行径变得更加恶劣。
　　“张无用！”晚边，洪凯忍不住将张无用拉到一旁，“你也不去帮帮她？这才刚开始，以后怎么得了？”
　　朱苍移了过来，痛心疾首：“不管怎么说，这也太过分了。”
　　张无用想了想，决定再进魔域，听听姚雪琴的心声。


第197章 是谁说她可怜的？
　　——“啊，无用哥哥喝我给他的水了，他心里一定也有我……啊，无用哥哥喝我给他的水了，他心里一定也有我……”
　　——“无用哥哥又摸我的手，他肯定也喜欢我……无用哥哥又摸我的手，他肯定……”
　　——“他在偷看我，他一直都在偷看我……他在偷看我，他一直都在……”
　　——“我站在他身后，他转身看我的时候，一脸的惊艳，肯定是被我的美丽迷住了……我站在他身后，他转身……”
　　——“他昨天对我好，今天我又对他好，我们两个真是天生一对……他昨天对……”
　　——“他昨天摸我的手，今天又摸我的手，他太喜欢我了……他昨天摸……”
　　——“快来凌辱我……快来凌辱我……快来凌辱我……”
　　这一段段心声异常的兴奋。
　　到底是谁觉得她可怜的？她明明兴奋得不得了。
　　还有，雪琴同学，那个时候你突然站在我身后，吓了我一跳好不好？
　　惊艳？惊艳你个头啊！
　　张无用偏了偏脑袋。
　　其实，仔细想想也应该会明白。
　　姚雪琴那种人，如果她真的想要跟那些女生搞好关系，怎么会变成那个样子？
　　她又不是什么孤僻的人，相反，她行动力极强。
　　她高一的时候，就害得两个男生为她打架。
　　她会因为不服彤彤超过她，被选上班花，于是冲着他来，想要挑拨离间。
　　她在学校门口，当着校领导和老师、还有她自己父母的面，跑到他身边挽他的手，还故意气彤彤。
　　她继承了其父的侦查能力，完全预判了彤彤，追着他到鹭江大学来。
　　这种人，你给我说她会孤僻？
　　人家行动力超强的好不好？
　　现在的问题是，她完全不想跟其他人搞好关系，完全不在意其他女生……甚至包括了她的舍友怎么想。
　　她就冲着他一个人来了！
　　张无用头皮发麻！
　　洪凯、朱苍、周志强等人觉得她被孤立、被针对，同情她可怜她。
　　却不知道她内心戏超多，满脑子都在发春。
　　被孤立完全是因为她自己把那些女生当杂草了。
　　张无用感到有点可怕。
　　最大的问题是，这姑娘的心声真的是又多又乱，卷成一股不断膨胀的风暴。
　　这些心声交织在一起，疯狂卷荡，越来越大，回声越来越多。
　　让张无用有一种随时都会爆炸的可怖感。
　　万一爆炸了，会怎么样？他不知道。
　　他有点不敢去想。
　　喂喂喂，我昨天就是帮你举了一下手，晚上跟你走了一段路，今天接了你一杯水。
　　你是怎么把你自己的内心整成这样的？
　　张无用想了想，觉得明天还是不要接触姚雪琴，碰都不碰她一下。
　　这样，或许能够让她内心戏少一点。
　　内心戏这么多，还这么膨胀和扭曲，以后会不会精神分裂？
　　接下来，张无用又打开自己的系统任务栏看了看。
　　张无用现在，基本上不怎么去关心系统分派的任务了。
　　有时候，耳边会传来“叮”的一声。
　　他也懒得去打开任务栏，查看任务。
　　反正，那些莫名其妙的任务，不去管它，它说不定就自己完成了。
　　硬去完成，说不定反而失败。
　　他现在就是隔个几天，打开任务栏盘查一下，看看自己的积分有没有增加。
　　反正，真正要是有危险，系统自己会在他的面前跳警告。
　　没有跳警告，只是“叮”的一声响的任务，大概率不重要。
　　其实就算疯狂跳警告的任务，大概率也不重要。
　　就像那次，他不过就是给彤彤喂雪糕。
　　系统疯狂弹警告，说是“地衙带刀正卫大捕头”要抓他，让他马上逃亡。
　　他到现在都还不知道是怎么一回事。
　　看了一下，系统积分居然还加了不少。
　　一个是，进入鹭江的时候，系统提示他成功穿越“鹭江市护城大结界”，奖励积分500。
　　鹭江市有护城大结界么？
　　进入鹭江市的那段路，是他在开车。
　　反正没怎么感觉到。
　　一个是“成功让镇魔司榕阳市地衙正卫大捕头感到羞愧”，奖积分300。
　　这是啥？
　　张无用抬起头，想了半天。
　　这大捕头是指姚雪琴的父亲姚大队长吧？
　　是他吧？总不可能是别人？
　　但自己当时也就是在旅店的迎宾台见了他一面，他羞愧个啥？
　　完全搞不懂耶！
　　另外，“成功潜入鹭江大学府”，又给了300。
　　除此之外，还有一个失败的任务。
　　——“发现疑似魔门妖女，请宿主追踪其据点。”
　　看了下时间，好像是他和彤彤前天逛街的时候派发给他的任务。
　　说是街头有某女，疑是魔门某宗派的妖女，让他去追踪其据点，看看后续能不能把其整个宗门收入旗下。
　　但因为他根本就没打开任务栏来看，所以这期限三小时的任务失败了。
　　话说回来，就算打开看了，他也不可能在那个时候抛下彤彤，去追踪什么妖女……他得吃得有多饱啊？
　　目前系统积分1532，此外还有一张随机卡没用。
　　魔域商城积分依旧是4。
　　倒是在魔域升级到lv4，以及成功招揽第三位明妃后，会直接赠送1000。
　　张无用将任务栏再次关闭。
　　就是这样，不去管它，隔个几天看一下，看到它自己涨上去。
　　就会有一种白赚的感觉。
　　比如说穿过“鹭江护城大结界”，实际上不管有没有这个任务，他都要进来。
　　“潜入鹭江太学府”，反正他就是要到鹭江大学来的。
　　成功让姚大队长羞愧啥的，这个任务莫名其妙，就当系统抽风好了。
　　上次说姚大队长要抓他，结果连姚大队长的影子都没看到。
　　追踪什么魔门妖女，这个任务不去看，根本无所谓。
　　要是当时去看了，搞不好还要瞎纠结，到底是去完成任务赚取积分，还是继续陪彤彤？
　　抛下彤彤肯定愧疚，眼睁睁看着任务失败又多少觉得亏积分了。
　　现在不去管它，反而心态更好。
　　决定继续保持，过个几天打开任务栏看看，积分上涨就当捡钱，没动也无所谓。
　　系统“叮”就让它叮，反正真要是“紧急状况”它自己会弹窗跳出来，没跳弹窗全都无视。
　　他出了魔域，决定明天先试着完全不理会姚雪琴……


第198章 一开始只是单纯的绿茶……
　　到了第二天，张无用履行他刻意无视姚雪琴的想法。
　　她拿着水走过来，想要给他时，他就先一步走开。
　　走路的过程中，她要是在他前方，他就装作没有看到，偏离方向，甚至不给她擦肩而过的机会。
　　她要是在他的身后突然发声……也不知道她怎样学会的无声步，往往就是鬼魅一般，声音就会突然在他身后响起。
　　他就直接走开，像是根本没听到。
　　周边的男生都开始看不下去了。
　　他们痛恨，这家伙怎么如此狠心。
　　不管怎么说，姚雪琴也是他们班上最好看的女生，是公认的，本系新生中的系花啊。
　　看到她那一副楚楚可怜、茫然无依的样子。
　　他们心都疼了。
　　不要去管那个混蛋，冲着我来，冲着我来啊……他们内心狂喊。
　　可惜，他们的内心狂喊毫无用处。
　　他们全都被无视了。
　　等到上午的军训终于结束，张无用看着倒在地上狼狈不堪的同学们，摇头叹息。
　　扔下洪凯等人不管，先去了厕所。
　　从厕所走出来的时候，一个人影窜出：“无用同学……”
　　挖槽！
　　看着这位唯有在彤彤不在的班级里，才能够当上班花的班花。
　　张无用刚刚才释放完的膀胱，好像又紧了一下。
　　你是怎么做到这么神出鬼没的？
　　还有，我背后就是男厕啊。
　　知道你行动力强，但你也别直接堵在男厕门口啊？
　　张无用装作没看到她，直接绕开他就走。
　　与休息过后的洪凯、朱苍、周志强三人一同去食堂的时候。
　　洪凯语重心长：“老弟啊，我知道你不想吊着人家，但你也不能这样子对人家女孩子啊，我们看着都不忍心。”
　　张无用说：“不是啊，这吊着不好，不吊着也不好，难道怎么做都不对？”
　　朱苍抬了抬眼镜：“但别人终究是女生，怎么也得照顾着一点啊。”
　　张无用说：“反过来想，如果我是女生她是男生，她跑到厕所门口堵我，我是不是应该告她骚扰？你说她会不会被开除？”
　　周志强感叹：“还是你够狠，就只是她的样子，看上去太难过了。唉，这也是没有办法的事。”
　　张无用说：“你们觉得她在难过？”
　　三人纷纷点头……看着就让人心疼。
　　张无用也跟着点头……我也觉得她应该难过，所以说，就到此为止吧，雪琴同学。
　　中午吃完饭，太阳当空，暑气正旺。
　　张无用一个人到无人处，进入主魔空间。
　　他就在主魔空间里，抽出教众名单，看向姚雪琴的名字，倾听她的心声。
　　——“无用哥哥明明看到我，却故意躲开，他心里有我……”
　　——“无用哥哥知道我站在他身后，却还是不理我，他怕越来越喜欢我……”
　　——“他爱我，他越来越爱我，但他不能对不起羽彤……他爱我，他越来越爱我……”
　　——“他听到我的声音，却装作没听到，他一定很难过……他听到我的声音……”
　　——“在厕所门口的时候，我又惊艳到他了……”
　　——“无用哥哥，没关系的，我不会让你对不起羽彤同学，快来监禁我，快来凌辱我……”
　　——“快来监禁我，快来凌辱我……”
　　这些心声，听上去兴奋到极点，高兴到极点。
　　难过？
　　难过个屁！
　　话说，雪琴同学，前天你的心声里，偶尔还有几句“无用同学”。
　　怎么现在全是“无用哥哥”了？在你心里，我们已经亲密到这种地步了？
　　这不理她也不是办法啊？
　　张无用觉得，这刻意的无视和绕道，反而让她的内心戏更多。
　　他试图理清，姚雪琴的内心到底是怎么转变成这样子的？
　　一开始应该只是单纯的绿茶……那一晚做梦后对他非常的害怕，以至于一模都考崩了……在他的鼓励后，犯了斯德哥尔摩综合征（应该是斯德哥尔摩综合征吧？）……再到现在……
　　听着她反反复复的“快来监禁我”、“快来凌辱我”。
　　抖m？
　　雪琴同学，你到底是怎么自我实现这种跳跃的？
　　还是我不小心打开了你神秘的大门？
　　下午的时候，在赶往操场军训的途中，张无用意外看到，姚雪琴穿着一件无袖背心，将迷彩服拿在手中，于墙角蹙眉。
　　这一次，他没有再选择无视。
　　他看出来了，反正不管他怎么做，这姑娘的内心戏都超多，而且会自己帮他脑补。
　　“雪琴同学，怎么了？”
　　“没什么！”姚雪琴抓着她的迷彩服，往后腰藏。
　　张无用却一眼看到，她的迷彩服上，被烧了一个破洞。
　　“她们干的？”他不由得紧紧皱起眉头。
　　这是越来越过分了。
　　“没什么的。”姚雪琴轻轻地说。
　　张无用往她看了一眼，忽地说道：“对你或许没什么，但不管怎么说，我们也是一个学校出来的同学。
　　“这样子，我会非常担心的。而且，在我印象里，你也不是这么容易被欺负的样子，不是吗？”
　　姚雪琴抬头看他，没有说话。
　　然后，她微微一笑，就那样将被烧破一个大洞的迷彩服穿在身上。
　　虽然里头有一件白色的背心，但看上去多少有点难以见人。
　　张无用也没有去管她，继续往操场赶。
　　姚雪琴追在他的身后。
　　到了操场，大部分人都已到齐。
　　姚雪琴进入了女生的方队里，有几个人在不停地笑。
　　“那是怎么一回事？”周志强看出情况不对，悄悄问张无用。
　　“不用担心，她自己会解决。”张无用说。
　　钟教官很快地就到了，在队列的过程中，也看到姚雪琴的衣服明显有被烧破的痕迹，于是问道：“这位女同学，有没有什么要汇报的？”
　　显然，他也多少意识到，这位班上最好看的女生，正在被某些学生针对。
　　“报告教官，一切安好！”姚雪琴的声音意外的坚定而又响亮。
　　男生这边，不约而同的转头看去。
　　她那未施粉黛的、秀美的脸蛋，在炎热的阳光下散发着光彩，让不知多少男生心跳不止。
　　——
　　到了军训的第三天，班上的男生们意外地发现，那些女生对代理班长姚雪琴的态度变好了。
　　不管她走到哪里，她们都不敢再公然在她身边嚼舌头。
　　有些还堆着笑，跟她说上几句话，生怕她找她们麻烦。
　　另外，姚雪琴跟班上相对来说，那几名比较文静和不说话的女生，也莫名地形成了一个圈子。
　　她不再是孤僻的一个人，班上的事务也做得井井有条，没有几个人敢不听她的话。
　　“发生了什么事？”
　　上午军训结束后，404宿舍的四个人，走在前往食堂的路上。
　　周志强好奇地问。
　　“我听说！”朱苍抬了抬眼镜，“昨晚在女生宿舍，姚雪琴不知道从哪找来一把锋利的水果刀，还笑笑地说要削苹果给大家吃。
　　“她拿着那刀，刷刷刷的三两下就削好皮，追着其中一个女生问她吃不吃。她持着水果刀，追着那女生去厕所，堵在她的门口，问她要不要吃苹果。
　　“那女生都被吓哭了，被迫在厕所里头吃了一块后，姚雪琴才放过她。”
　　洪凯说：“这就是她那三个舍友今天对她态度特别好的原因？怕她哪天夜里想不开？”
　　朱苍说：“不止呢。
　　“昨晚姚雪琴和班上那几个平常不怎么说话的女生聊天，还带着她们一起去外头玩儿，结果玩到半夜一点才回来。
　　“原本宿舍门都是关的，也不知道她是怎么和宿舍门的那个阿姨交涉的，那阿姨把她们全都放了进去，什么事都没有。”
　　周志强看向张无用：“那姑娘莫非很厉害？”
　　张无用吐槽：“你们知道，全国到底有多少大学吗？你们知道，每个大学又有多少专业吗？
　　“在我完全没有让她知晓我报的是哪个大学，哪个专业的情况下，她硬是靠着蛛丝马迹推出我女朋友帮我报的学校和专业，然后追到这里来跟我同班。”
　　张无用转头看向他们三人：“我说，你们昨天到底是哪来的错觉，觉得她需要你们去同情？”
　　三个人沉默了一阵，然后纷纷拍着他的肩……原来你才是需要同情的那个。
　　说话间，前方有四名其他班的女生一同走过。
　　天气很热，几名女生穿着迷彩服，粉颊都还泌着细汗。
　　她们一边说话，一边嬉嬉笑笑地往前走，充满了青春的气息。
　　洪凯、朱苍、周志强三人停步不前，看着那几名女生从他们前方走过。
　　洪凯感叹：“现在大家都是新生，都还不熟悉环境。老子一定要趁着这个机会，追到一个女朋友。”
　　朱苍说：“根据调查，大学第一个学期，如果没有能够追到女生，后面基本就没什么机会了。
　　“到了大二，只能朝大一新生下手，但看着热闹，同样也是机会渺茫。”
　　周志强胸膛一挺：“追女生这种事我拿手，我可以教你们。”
　　说话间其中一名女生环视周边，一眼看到他，又惊又喜：“教主哥哥？”
　　很显然，她原本就是“魔教教主张无炁”的粉丝，另外几名女生也已经被她强推。
　　立时间，几名女生奔过来，又要签名又加微信。
　　张无用笑容满面地跟她们说话，还帮她们签了名。
　　分开后，他走在路上，再一次地吐槽：“所以说，真的搞不懂，为什么都说‘追’女生？女生什么的，不是应该你站在这，她们自己追过来的吗？”
　　然后就看到，旁边三人用想杀人的眼光看着他。
　　张无用尴尬：“不好意思，一不小心将心里话说出来了。”
　　洪凯咬牙切齿：“姓张的，如果四年后你能够活着从鹭江大学毕业，到时候你一定要请客，感谢我们这些舍友的不杀之恩。”
　　张无用赶紧说：“我跟你们讲，其实我以前也不是这个样子的。以前的我，走在路上，这些女生看都不敢看我，更不敢围过来。
　　“人的形象、气质是可以改变的。只要形象变好，气质不凡，女生自然就会被吸引。从道理上来说，与其像舔狗一样地追着女生，不如改变自己。
　　“只有自己变强、变帅，才可以吸引更多的女生。”
　　三名舍友一听……这才是真正的人生哲理啊！
　　洪凯赶紧求教：“但到底要怎样变强、变帅？”
　　朱苍与周志强也全都竖起耳朵……这一点显然非常的重要。
　　如果他以前能够做到的话，他们肯定也能够做到。
　　张无用作为过来人，很认真地传授经验：“很简单的，找一个好的女朋友。
　　“我的学习就是我女朋友帮我提起来的，我的形象也都是她帮我改变的。我的发型、眼镜、现在连身上穿的衣服都是她帮我选的。
　　“男生嘛，容易马大哈，靠着自己很难改变的。但找一个女朋友，就能够帮你改变了，成绩能够帮你提上去，形象气质什么的，也都能够帮你大幅提升。”
　　朱苍说：“但是第一步，要怎样找到女朋友？”
　　张无用说：“把形象气质提起来，就能够找到女朋友。”
　　洪凯又问：“所以说，到底要怎样把形象气质提起来？”
　　张无用说：“我不是讲了吗？先找一个女朋友，女生非常注意男朋友的形象的，她会帮你提起来。”
　　洪凯问：“但是不把形象和气质提起来，不就找不到女朋友吗？”
　　张无用说：“所以你去找一个女朋友，不就能把形象和气质提起来吗？”
　　“我他妈不等四年了，我现在就杀了你。”洪凯咆哮。
　　朱苍再次抬了抬眼镜：“不不不！他说的有点道理。
　　“但这就有一个问题了，张哥，问题在你这第一个女朋友……会帮你提升成绩，会帮你改变形象和气质，帮你挑选发型、衣服的女朋友，是怎么来的？”
　　张无用说：“很简单的，在她还是小学，不懂事的时候，就跟她在一起，从小好来好去，培养感情，长大了她不就是你女朋友了吗？”
　　洪凯、朱苍、周志强：“……”敢情我们从小学起，就输在了起跑线上？


第199章 我和全班女生一起休息
　　洪凯、朱苍、周志强三人最终确定了一件事。
　　这家伙的“经验”根本没法学。
　　“也就是说，在小学的时候，就要跟一个女孩子搞好关系。”
　　周志强若有所思：“那女孩子的学习要非常好，中学的时候能够帮你提升学习成绩。
　　“要长得漂亮，能够让你带着她走出去。眼界要好，懂得怎么帮你改变形象，提升气质。想要跟你在一起，帮你填志愿，和你上同一个大学。
　　“你从小认识的这个，是普通小女孩？是下凡的仙子吧？”
　　张无用摇了摇头：“不不不，没到仙子那么严重。”
　　周志强问：“那是什么？”
　　张无用说：“也就是我们中学全科排名第一的学霸兼校花罢了，其实很普通的。一般来说，每个市都会有那么一两个。”
　　洪凯、朱苍、周志强觉得他们很可能真的忍不了四年。
　　到了下午，军训了一个多小时，天气实在太热，有些人开始承受不住了。
　　钟教官终于也软下心来，给大家放松的机会。
　　但就这样闲着，显然也不太好。
　　他让大家围成一圈，拍手道：“我看你们男生中，也有几个壮实的？怎么样？有没有胆量出来跟教官比一场？
　　“只要有一人能够赢下教官，接下来一个小时就可以任你们休息。”
　　他随便讲解了一下规则，但其实也很简单，只要能够将他摔翻就行。
　　一些女生听到有机会休息，开始起哄，想要让班上的男生出头。
　　洪凯叫道：“让张无用上，他说他中学的时候，一个可以打十几个。”
　　其他男生也跟着叫起来：“没错没错，让张无用上。”“他最欠……不是，是他最强，我们就全靠他了。”“你是要说他最欠揍吧？张无用，叶飞说你最欠揍。”“不是不是，我没说。”
　　“张无用是哪个？要不要上来试试？”钟教官的视线，最初落在洪凯边上的周志强身上。
　　作为北方人的周志强，长得确实粗壮些，比较显眼。
　　周志强缩了缩身子，指向旁边背梳寸头的男生：“他，他才是张无用。”
　　钟教官的目光又落在那班上最帅的男生身上，莫名地觉得他的脸很吸引拳头。
　　“怎么样？上来试试？”钟教官招了招手，“没关系，就当练练。”
　　张无用抬头：“教官，这不好吧？万一把您弄伤了不太好。”
　　钟教官说：“没事没事，我会轻点……你说啥？你把我弄伤？”
　　张无用想了想，老实地说：“还是不用了，我最近没怎么用劲，怕留不住手。”
　　没想到张无用居然这般狂，一时间，全班跟着起哄。
　　钟教官也怒了：“上来！你上来！”他可不是普通官兵，而是正经的武警出身。
　　普通官兵不一定有实战技巧。
　　武警练的却是各种空手搏斗，满身筋骨，武技超群。
　　而他又是武警官兵中的精英，格斗技堪称精锐中的精锐。
　　竟然怕留不住手，将他弄伤？这种乳臭未干的臭小子，真以为脸光就能当饭吃？
　　“好吧！好吧！”张无用先摘下眼镜，让朱苍帮他收着，踏上前去，站在钟教官的对面。
　　钟教官觉得他的眼睛，莫名地变得犀利起来。
　　这眼神倒是不错，看来以前的确是有混过。
　　可惜年少不懂事，还真以为，军中的格斗技，是街头混混似的打架斗殴可以相比？
　　“要比也没关系！”张无用说，“就只是在条件上，我想改一下。”
　　钟教官说：“什么条件。”
　　“我赢了，全班休息一小时，这不合适。”
　　“哦？你想怎样？”
　　“我要是赢了，我和我们班的女生今天下午休息到军训结束，男生就算了，不用休息了，他们体质好。”谁让他们刚才说我欠揍？
　　立时间，班上的女生纷纷鼓掌尖叫。
　　男生们也跟着怒吼：“教官，放倒他。”“教官，冲他的脸来一拳。”“一定要打脸啊，教官，我们今晚的加餐就靠你了。”
　　钟教官笑了：“还真做好赢的打算？行，你要是能赢，就让你和全班女生今天下午都休息。”
　　班上的女生们一下子激动起来。
　　虽然也觉得赢教官的机会不大，但这个时候，依旧跟张无用上下一心，又是尖叫又是喝彩。
　　她们看到，张无用脱下迷彩服，就穿着一件黑色背心与教官彼此对峙。
　　原本帅气阳光的他，此时此刻，眼神意外地凶悍逼人。
　　仿佛有一股凛然的杀气，透视线而出，简直就是香港警匪片里的西装暴徒。
　　仔细看去，她们意识到，他不只是脸庞线条分明，堪称剑眉星目。
　　整个体型，也是意外地强健有力，如同一只蓄势待发的豹子。
　　黑色的背心，将他健壮的体魄勾勒得唯美，没有一丝多余的赘肉。
　　勾起的手臂，犹如精钢，上下线条流畅，浑然一体，看得她们心跳难当。
　　此时此刻的张无用，脑海中，各种武学从脑海中涌出，激发着全身的气息。
　　长期打坐吐纳，让他的精气神在这一刻，提升至未修炼之凡人，所能够达到的巅峰。
　　采玉之后的魔阴之气，也在体内流转，充斥着他的每一个细胞。
　　钟教官的眼神，也变得严肃而又认真起来。
　　他莫名地感到，自己此刻面对的，像是一座高不可拔的山峰。
　　这小子莫非真的练过？他心中诧异。
　　在这男生脱掉迷彩服后，他才意识到，这男生的身体异乎寻常的强健完美。
　　而且不是健美过后的那种所谓“完美”，是一种长期练武后，才能够达到的精、气、神的凝练与极致。
　　虽然他依旧不认为，在军中学习格斗技的自己，会输给一个大一新生。
　　但这一刻也收束起小瞧之心。
　　两人一声大喝，同时出手。
　　钟教官全力出击，直接使用关节技，直接将扣住这男生，紧跟着脸色微变。
　　他感到，似有无形的力量，从男生的体内涌出，让他无法摔动。
　　紧跟着，男生的动作如同行云流水，勾腿，扭腰，达到人体极限同时又漂亮洒脱的武术动作过后。
　　他整个人腾云驾雾般飞起……


第200章 这样子的他，谁受得了啊？
　　啪！
　　在众人的目瞪口呆中，钟教官身体飞起，砸在地上。
　　男生这边鸦雀无声，女生们像是打了鸡血般，全都跳起，疯狂鼓掌。
　　噼噼啪啪的声音，响亮得像是刚刚看完大明星的表演。
　　张无用抓住教官的手，帮着将他拉起来：“教官，没事吧？”
　　随着他的动作，手臂肌肉弓起，黑色背心紧贴着的躯体，充满着健康的色泽，整个人在阳光下，如同钻石般闪亮。
　　姚雪琴同宿舍的三名女生，同样也是激动万分。
　　她们听到，姚雪琴在旁边低声喃喃：“这样子的他，谁受得了啊？”
　　最初，她们也是听说，张无用有了女朋友。
　　结果在班上，姚雪琴却是明显带着不良居心，去接近张无用。
　　一些女生的心眼，原本就比较小。这才刚开始上学，就听到男生们将姚雪琴称作班花，然后她又当上了代理班长。
　　虽然代理班长后面不一定能够成为班长，但概率是很大的。
　　这种情况下，姚雪琴“知三当三”的做法，自然成为了她们疯狂攻击的目标。
　　然而，此时此刻，看着那男生闪耀如旭日的身姿，看着他健壮有力的体魄。
　　看着他放倒教官的矫捷身手，以及充满力量感的、对女生也极具冲击力的身体线条。
　　她们的心，也怦怦怦的跳。
　　这一刻，她们突然理解了姚雪琴……这样优秀的男生，谁受得了啊？
　　男生们同样也是傻眼了，他们是真的没有想到，张无用能够做到这种地步。
　　尤其是，他刚才那漂亮的勾腿、沉腰扭摔，简直就像是武侠片中的武术表演一般，不但漂亮，而且帅气。
　　“我艹，他真的赢了？”
　　“开玩笑的吧？”
　　他们纷纷哀嚎，却是全无办法。
　　“行啊！”钟教官愿赌服输，同时也感叹，“小子，你是真练过啊？你这根本不是现代散打，倒是有点像传武了。厉害。”
　　他摆了摆手：“好吧，张无用和全班女生可以休息去了。毕竟是军训期间，要么回班要么回宿舍，也不要乱走。
　　“男生们，继续操练起来。都给我起来，起来。”
　　男生们唉声叹气，却也不得不服。
　　女生们愈发地兴奋了，有人知道姚雪琴跟张无用中学就是同学，忍不住向她问道：“张无用中学就这么厉害？”
　　姚雪琴理所当然地说：“这是当然的，他在我们学校原本就是校霸来着，曾经一个人打赢十几个。后来不当校霸了，高中最后一个学期开始学习，考到鹭江大学来的。”
　　女生们愈发地惊讶。
　　洪凯、朱苍、周志强等人也面面相觑……原本以为张无用是吹牛，原来是真的？
　　男生们眼睁睁地看着全班女生解散休息，看着张无用向他们摆手，潇洒离去。
　　虽然不甘心，却也不服不行。
　　被迫在阳光下继续操练，期间，有人忍不住问：“教官，张无用说他中学的时候，一个人打赢十多个，这真的能做到？”
　　钟教官想了想：“如果是那小子，打十多个混混，也不是不可能吧。”
　　他非常的清楚，自己的败北，其实跟格斗技本身关系不大，完全就是力量上直接就输了。
　　在他扣住张无用的手，却无法扳动的时候，他的力量就已经完全被压制。
　　而那小子趁着他强扳失败，下盘不稳，直接一个勾腿。剩下的动作不过就是耍帅罢了。
　　以那样的力量和明显练过的体魄，打倒十几个没练过的混混，真不是做不到。
　　甚至可以说，就算有几个混混打在他身上，对他恐怕也是不痛不痒。
　　而他一拳下去，一般的混混怎么可能受得住？
　　男生们听到，连教官都这么说，尽皆叹服：“厉害，一个人打十几个。”
　　“传下去，张无用中学的时候一个人打了十几个。”
　　“什么？张无用中学的时候，一个人打了十几个？”
　　“啥？张无用中学的时候，一个人搞了十几个？”
　　“搞了十几个，他妈的，长得帅了不起啊？”
　　“听着就气，我到现在连女生的手都没摸过，他中学就搞了十几个？妈的，好想叫十几个人一起去打他。”
　　……
　　张无用穿着黑色背心，将迷彩服搭在肩上，往计算机院系军训的操场走去。
　　这一路，他着实是吸引了许多人的目光。
　　大家都在太阳底下，辛辛苦苦地晒。
　　他气定神闲地，当着大家的面，就这样走过。
　　沿途经过校内小超市，买了两瓶苏打水。
　　一路来到另一边的运动广场，计算机系这边的运动场更大，班级显然也更多。
　　很快的，他找到了彤彤所在的女生方队。
　　在他站在操场边，看着女生方队踏着步子，喊着“一二三四”，整齐划一地从他面前走过的时候。
　　彤彤睁大眼睛，视线往他这边斜来。
　　休息的时候，彤彤往他这边走来，惊讶地问：“你们今天不用军训？”
　　“要的！”张无用将手中的苏打水递给她，“不过我打败了我们的教官，所以我和全班的女生都可以休息。”
　　“为什么是全班女生？”彤彤拿过苏打水，“你们班男生你就不管了？”
　　“谁让他们欠揍？”张无用摊手。
　　但凡不是有人说他欠揍，还让教官冲着他脸打，他都会顺口帮他们一把。
　　“你们这边军训强度怎么样？”张无用问彤彤。
　　“还好吧！”彤彤和他一起，站在树下，抬起水瓶，咕咕地喝了两口，“没有想象中的那么折腾，经常会让我们休息几下。”
　　“那不错啊！”张无用说，“我们那边就不行了，把大家往死里折腾。”
　　他想着，大概是因为计算机院系的，看上去就是文化人。
　　不像他们工学院那边，环境科学和土木工程等在一起。
　　众所周知，土木人将来很能吃苦、必须吃苦，必须要往死里操练，让他们提前适应将来在太阳底下发光发热的好日子。
　　在他与彤彤聊天的时候，计算机三班的男生女生们，也有许多往他们这边看来。
　　男生们盯着张无用的目光，比太阳还炽热，就差直接喷火。
　　女生们也不免往他这边指指点点，纷纷露出惊讶与赞叹的目光。
　　赵羽彤倒是能够理解女生们的感想。
　　看着将迷彩服挂在树上，穿着黑色紧身背心，一身紧绷肌肉的无用。
　　她伸出手来，摸了摸他的胳膊，又摸了摸他的胸膛……好硬！


第201章 没有人比赵羽彤更懂……
　　没有人比赵羽彤更懂无用同学的身材。
　　浑身的硬朗，想她的时候，更是硬到如同闪光的钻石。
　　赵羽彤其实都馋了很久了。
　　此刻，她在树下摸着无用同学的胸膛。
　　充满弹力的黑色背心，紧紧贴着他那线条分明的身体曲线，让他每一块肌肉，都似充满着爆炸性的力量。
　　这件黑色背心，也是羽彤帮他挑的。
　　她的身后，那些坐在阴凉处的女生，也不由得一同看着。
　　在赵羽彤同学的，轻轻抚摸上那男生宽阔的胸、粗壮的手臂时，其中不少人，也下意识地咽了咽口水。
　　“那个就是羽彤同学的男朋友？”有人小声问。
　　“不会错的，他是做魔术教学的UP主。”
　　“我上次看到别人发的、他玩扑克牌的视频，简直帅呆了。”
　　“他的身体好壮实，我也好想上去摸一下。”
　　“总感觉他的身体好硬。”
　　“我感觉你在开车，但我没有证据。”
　　“你们有没有觉得，羽彤同学的手在强忍着，才没有当众往下摸？”有人小声说。
　　她们眼睁睁地看着，赵羽彤的手已经摸到了男生的腹肌，然后在微微地发着颤。
　　她们死死地盯着……没关系的，继续，继续啊。
　　她们不介意的！
　　可惜赵羽彤终究还是没有让她们如愿。
　　继续军训的哨声响起，赵羽彤被迫回到女生中。
　　张无用无聊地在周围闲逛。
　　其实今天才是彤彤真正的生日。
　　两人原本约好了，军训结束后，一起见面。
　　结果他那一边提前休息，没什么事做，就先过来看看。
　　他站在树下，看着草坪上站立的女生方队，她们一个个的，昂首挺胸，青春正盛。
　　但是看来看去，果然还是彤彤最好看。
　　而且，虽然迷彩服遮掩着身材，但还是能够判断出，彤彤最挺。
　　计算机院系这边的军训，果然结束得更早。
　　彤彤要先回女生宿舍洗澡换衣服，张无用便一路与她说话，将她送到女生宿舍楼下，然后自己也先回宿舍。
　　男生相对来说，比较简单。
　　等到张无用整理完毕，又去接彤彤。
　　彤彤其实并不是那种非得男朋友鞍前马后地服侍着的女生。
　　不过张无用觉得，至少今天，在彤彤十八岁成年生日的时候，他得上心一点。
　　“那个是张无用的女朋友？”校门口处，环境一班的女生们，惊讶地看着更张无用同学走在一起的那名女生。
　　标准而又精致的鹅蛋脸，比肩膀略长一些的乌黑秀发。她琼鼻小巧，樱唇红嫩，几乎看不出多少打扮的痕迹，有着无可挑剔的天然美。
　　她的个头在女生中算是中等，穿着简单的白色粉底T恤，夏季的清凉穿着，让她的发育曲线完美凸显。
　　“难怪连姚雪琴那么漂亮，都会输给她。”有人在远处，盯着那名女生显眼的胸脯。
　　并非那种过了头的硕大，但即便是隔着衣物，都能让人感受到某种极致的“完美”。
　　那大概是姚雪琴输得最彻底的地方。
　　前面，张无用脱下迷彩服，穿着紧身背心对战教官。
　　那充满力量感的、行云流水的一摔，让她们芳心大动。
　　她们从排斥姚雪琴，变成理解姚雪琴。
　　甚至觉得，张无用有女朋友又怎么样？女朋友而已，又还没结婚。
　　大学期间谈的恋爱，本来大多就不会成，何况他和他女朋友是从高中谈起的，绝大部分上了大学就会分。
　　然而现在，她们看着那两个人走在一起，竟有一种金童玉女的感觉。
　　她们看到，那女生抬起头来，看着张无用。
　　她的眼睛里仿佛藏着星星，那浅浅的笑意，像是照亮了男生，让原本就帅气逼人的男生，愈发地如日中天。
　　而男生低头回应她的目光，同样也是那般的温柔，既像是在护着翼下的鸟雀，又像是看着指路的明星。
　　当他们两个人在一起的时候，他们的眼中根本没有别人。
　　那些下午才鼓起勇气的女生，此刻不约而同的退却。
　　她们感到自己，根本无法去跟那样的女生比。
　　或者说，她们与对方实在差得太多。
　　那根本不是她们能够战胜的对手。
　　张无用与彤彤去了一家提前查好的餐饮店。
　　他本来还想要给彤彤买个小蛋糕的，但是彤彤说不用，而且这么热的天，吃奶油蛋糕什么的，其实也不怎么吃得下去。
　　张无用便听她的了。
　　这家店在大学城口碑不错，张无用有钱，又点了一些彤彤喜欢吃的好菜。
　　吃完饭后，他们往海景花园方向逛去。
　　天色慢慢地黑了，周边华丽的建筑群，也在这个时候，一幢幢地亮起灯火。
　　整个城市一片繁华。
　　“彤彤，过了今天，你就成年了呦。”张无用碰着彤彤的肩。
　　“成年了就成年了。”彤彤摇着身子儿。
　　“成年了就可以做很多事，哪怕现在网文管得紧，都能够做些写在网文里都不会被封的事了呦。”
　　“还没到时候！”彤彤捶他。
　　“我知道我知道！”张无用搂着她的肩，拿出手机，“下周我们订哪家酒店比较好？”
　　“为什么要问我？”
　　“对对对，是我不好！这种事情应该听你的，你自己决定就行，订好后我跟去就行，什么都听你的。”
　　“怎么又变成了我来订？还什么都听我的，我要是说不去了，你听不听？”
　　“我是无所谓的！”张无用一副无所谓的样子，“问题是你忍得住吗？”
　　“你忍得住个鬼。”彤彤踩他脚，“有本事我订好了你不要去。”
　　她拿出手机来，也开始查看大学城周边的酒店。
　　“对了！”张无用说，“莲姐那边会帮我看看，周边能不能租到好房子，如果可以的话，我们干脆就住到校外？”
　　彤彤嘀咕：“我感觉我那个辅导员会很麻烦。”
　　“放心放心，没有什么事情是解决不了的。”张无用看到海景就在前方，于是按住彤彤继续查找酒店的手，“走吧，先去看海。
　　“酒店的事还是我来弄，如果莲姐那边先帮我租好房，酒店钱都省了。”
　　彤彤抬起手：“等下，等下！我再看看。”
　　张无用笑道：“这是下周末的事，我知道你很急，但你真的先别急！小色鬼！”
　　彤彤绷不住：“谁是小色鬼啊？”


第202章 羽彤的努力、雪琴的变异
　　赵羽彤觉得自己很冤枉。
　　明明急的就是他，搞得跟自己很急一样。
　　她被张无用牵着手，来到海边，看着升起的月亮下，粼光晃动的大海。
　　不管什么时候看，大海总是让人感到浩荡而又悠远。
　　两个人手牵着手，一同在海景公园散步。
　　沿途人还不少，成双入队的。
　　当然，偶尔也会有一些单身狗，看着成双成对地在他们眼前经过的情侣，露出一副想死的表情。
　　张无用其实并不想在这些单身狗面前炫耀。
　　他挺同情这些人的。
　　张无用一直都怪好的。
　　但是没有办法，彤彤今天很黏人。
　　今天她成年了，所以黏着男人也很正常。
　　他们从海景公园的侧门出来，沿着海边行走。
　　就这样，逛了许久。
　　他们来到了靠近学校后墙的成片小树林里。
　　两个人坐在石凳上，恩恩爱爱。
　　张无用将他给彤彤买的生日礼物拿了出来。
　　是一个精挑细选的发夹，因为彤彤决定要将头发留长，等她秀发长了，可以给她用来束头发。
　　彤彤解开红色的缎带，打开礼品盒。
　　她非常的喜欢。
　　在回学校之前，彤彤怕他接下来几天会想她，于是决定，今晚先努力帮他。
　　她将那条红色小缎带系在无用之物上，表示那才是她最喜欢的礼物。
　　【警告：检测到姚雪琴尸变成妖，正暗中观测宿主，怀疑别有居心，意图不轨。】
　　突然跳出的系统弹窗，让张无用吓了一跳。
　　张无用一边摸着彤彤的秀发，一边扭头张望。
　　然后果然看到，不远处的树木旁，一颗脑袋缩了回去。
　　喂喂，雪琴同学，你是怎么追踪到这里来的？
　　但是这个时候，他又无法阻止彤彤为他做的努力。更不好在这个时候，回头大叫一声：“姚雪琴，你在做啥？”
　　只好装作不知道她的存在。
　　回过头，偶尔以眼角瞄去，发现她的脑袋又探了出来，一直看。
　　此刻的张无用，莫名的就想要知道，姚雪琴现在的心声到底是什么样子的。
　　事后，张无用一路将彤彤送回了她的宿舍。
　　途中，系统还在弹窗。
　　【检测到异变妖女姚雪琴，继续跟踪宿主，意图不轨。请宿主尽快处理。】
　　【发布任务（可选择）！任务一“毁妖灭迹”：将异变妖女姚雪琴彻底毁尸灭迹，抛其尸灰于大海，令其尸不留痕，再无威胁宿主。完成后，可获得积分1000，获得地阶功法《三昧魔火诀》。】
　　【任务二：将异变妖女姚雪琴擒拿监禁，采阴补阳，夺其贞节，毁其道心（划掉），炼其红丸，再令其怀下魔胎。完成后，可获得积分2000。】
　　首先，姚雪琴最初明明是“仙门嫡传弟子”，现在好歹也是进入了鹭江太学府，这可是官方设立的仙门至高学府之一。
　　她现在是怎么变成“异变妖女”的？
　　其次，为啥要将毁其道心的“道心”两个字划掉？
　　是因为她现在已经没有这东西了吗？
　　一般来说，系统只有在认定他有危险的时候，才会主动跳弹窗。
　　所以，张无用知道，她还在他身后跟着。
　　另外，刚才在那小树林里，张无用很确定她从头看到了尾。
　　张无用觉得，有些事情，该处理了。
　　张无用进入了九号宿舍楼。
　　与此同时，一名女生在宿舍楼外，双手抓着墙角，往宿舍楼内不停地看。
　　他进去了……他进去了……
　　在她身后，两名男生一边路过，一边疑惑地看着这名鬼鬼祟祟的美女。
　　张无用回到宿舍间。
　　洪凯、朱苍、周志强三人盯着他看。
　　“很好玩啊？”洪凯哼哼，“玩得很开心是不是？你去玩儿，下午把我们扔在那军训，你这叫哥们？”
　　张无用笑道：“这也不能怪我啊，不是你们先起哄，让我跟教官比一比的吗？我要是输了，也没见你们会同情我。”
　　朱苍抬了抬眼镜：“倒是真的没有想到，张哥你会赢，钟教官也说，打十几个混混的话，你这实力是真的做得到。
　　“后面军训结束，钟教官还说，其实你还留了手，怕真的将他摔伤。”
　　张无用却也没有因为他们的这番话而感到多自豪。
　　因为他本来是该修仙……啊不对，修魔的。
　　当众打倒区区一个凡人，这种事实在是让他自豪不起来。
　　虽然万事开头难，但他觉得，他现在连开头都还算不上。
　　不管怎样，现在已经成功入学。重点还是要放在魔域建设那一边。
　　晚上11点，宿舍关门时，辅导员和另外一名他不认识的老师、一名学生会干部，前来查房。
　　等到整个宿舍安静下来，已经到了夜半十二点。
　　一直到晚上一点多，确定其他三人都睡着，他才悄悄下床。
　　也就是，现在还在军训期间，新生们还要将精力留给明天的军训。
　　否则，半夜一点算什么？
　　张无用悄悄离开404室，走在外头过道处。
　　于不会有人路过的死角，他打开主魔空间。
　　先通过魔域系统朝内看，看到夏子楠和廖秀美正在努力为他获取虚界遗宝。
　　【灵气值1012/1100！魔域等级lv4！】
　　【明妃数量2/3！】
　　张无用进入园林，将园林一隅的园门关闭。
　　这样，两位明妃知晓主人在内中有要事，也不会进来打扰。
　　张无用打开名单，那一个个名字，在他的上方如同繁星点点。
　　他倾听着姚雪琴的心声。
　　——“羡慕羽彤，好羡慕啊……羡慕羽彤，好羡慕啊……”
　　——“无用哥哥也很关心我……”
　　——“他还不来监禁我，我忍不了了……他还不来监禁我……”
　　——“我要先去监禁他，该怎么做……我要先去监禁他……”
　　——“呜呜呜，羽彤同学，能不能分一点给我吃……”
　　——“有什么迷药无色无味，我要下在水里……”
　　——“监禁他、凌辱他……监禁他、凌辱他……”
　　张无用头皮发麻。
　　姚雪琴还在进化中。
　　绿茶……害怕……斯德哥尔摩综合征……抖m……病娇？
　　总之，不能再拖了。
　　这姑娘行动力极强，再拖下去，她是真的会做出可怕的事情。
　　张无用伸手，抓向注明“姚雪琴”的那颗星辰……


第203章 你也不想这事被羽彤知道吧？
　　姚雪琴躺在床上，翻来覆去的，无法入睡。
　　窗外月色很亮，宿舍的空调虽然调得很低，但外头外机嗡嗡嗡的声音，也比较吵。
　　虽然关于外机较响的事，已经向宿舍阿姨报备过。
　　但阿姨也就是应了一声，会不会真的有人来看，其实也说不准。
　　毕竟不是自家。
　　阿姨可能觉得，放个几天不管，她们自己也就适应了。
　　今天，女生们比较兴奋。
　　下午几乎等于没有军训，所以她们晚上精力十足。
　　刚才，她们都还在叽叽喳喳地，说个不停，但这个时候硬真的睡去了。
　　姚雪琴翻来覆去的，有点睡不着。
　　她今晚看到了非常震惊的一幕。
　　最初。
　　她觉得难以想象。
　　慢慢地，她又能够理解。
　　羽彤当时的姿态，非常的屈辱。
　　在男生身前，做那种事……但是她看上去又乐在其中。
　　以至于姚雪琴，都开始羡慕了。
　　她真的希望，当时那样做的人是自己。
　　姚雪琴觉得，这样子下去不是办法。
　　她认为自己应该行动起来。
　　张无用和赵羽彤的关系，不是其他人能够随便掺一脚的。
　　所以，最初应该动用些非正常的手段。
　　她必须与张无用，造成“既定事实”。
　　她很敏锐地觉察到，那两个人可能还没有到“最后一步”。
　　但是她隐隐地听到，那两个人正在找酒店，打算下周末去。
　　如果她不能够在那之前做些什么，那以后就更加不可能掺一脚了。
　　她不急。
　　因为还有一点时间。
　　她需要设计一个比较完美的计划，然后才能够开始行动。
　　抓住他，凌辱他，强迫他，再让他受不了，反过来凌辱她，拍下来后，因为是互相凌辱，他也不敢往外说……然后他们就可以建立不为人知的地下关系。
　　“无用同学，你也不想我们两个互相凌辱的事，被羽彤知道吧？”
　　想法很好。
　　就差实施！
　　她对自己的行动力有自信。
　　今晚先睡觉，明天开始全力思考方案和过程。
　　她闭上眼睛。
　　意识开始下沉、不断地下沉。
　　姚雪琴感到有点不对劲。
　　她想要醒来，却怎么都睁不开眼。
　　她仿佛陷入了无尽的黑洞，她开始慌张。
　　她在内心发出呐喊：“我错了，我还没开始行动……救命啊！”
　　……
　　张无用搬了把凳子，坐在那一叶百影的神秘树木下。
　　身材高挑，胸脯较小的女生，出现在他的面前。
　　而且如同夏子楠与廖秀美刚出现的时候一般。
　　身上什么也没有。
　　她慢慢地睁开眼睛，陡然一声尖叫，捂胸掩腹，睁大眼睛看着他，又看向周围这神秘而又诡谲的园林。
　　“姚雪琴！”张无用冷哼，“你可知罪？”
　　“这、这是怎么一回事？”姚雪琴一脸雪白，“这里是哪里？无用哥……无用同学，我为什么会在这里？”
　　“你不知道？”张无用盯着她，“你自己做的事，你竟然不知道？”
　　“我做了什么了？”姚雪琴突然又反应过来，“我知道了，我做梦！”
　　她又惊又讶：“所以说，无用同学，你是在我的梦里幽禁我吗？”
　　“你觉得这个像是梦吗？”
　　姚雪琴被他问得迷糊了。
　　她悄悄掐了一下自己，这惊人的实感，这难以置信的真实。
　　“如果，这不是梦的话！”她的脸益发地白，“无用同学……你有超能力？”
　　张无用愈发觉得，这姑娘其实挺不简单的。
　　某种程度上，她非常的幼稚。
　　但是另一方面，她又非常的具有逻辑思考能力。
　　当诸多不可能都排除掉后，她开始选择相信“异常”。
　　“既然你已经知道了，那我也就不瞒你了。”
　　张无用杀气凛然：“原本，你我相安无事。但是今天晚上，你看到了不应该看到的事，所以我只能杀人灭口。
　　“今晚，你会死在这里，至于女生宿舍里的你，明天一早，她们会发现怎么也叫不醒你。她们会自己先去吃早饭，然后大家会发现你没有去军训。
　　“最终，大家会发现你躺在床上，尸体冰冷，没有人知道是我做的。”
　　姚雪琴舒了一口气，一只手抬起，捂着胸口略上方：“没有人知道是无用同学你做的，那我就放心了。”
　　放心你个鬼啊！
　　“就只有一点！”姚雪琴难为情地摇着娇躯，“无用同学你在杀人灭口之前，看在我们好歹也是同一个中学出来，现在还是大学同班的份上，帮我最后一个忙？”
　　张无用盯着她：“什么忙？”
　　“你知道的！”她一副害羞的样子，“人家到现在，连个男朋友都没有，你能不能至少先让我变成真正的女人，然后再杀掉我？”
　　你说的是先什么后什么吧？
　　“无用同学你放心，这种情况，羽彤同学肯定是不知道的。我也没机会告诉她，是不是。”
　　你就这么确定我真的不会杀掉你？
　　张无用很确定，她现在就是在装。
　　“你是真的一点都不怕啊？”张无用很无语地看着她。
　　“无用同学，这里到底是怎么一回事？”这绿茶一下子又兴奋起来，也不管自己真的没穿，窜到他的身边，抱着他的胳膊，“你真的有超能力？羽彤知不知道？你是怎么把我弄到这里来的？
　　“你是不是想要在这里监禁我？虐待我？我真的应该早点看出你不是一般人的，我想起来了，我曾经向那奇怪的星星许过愿。
　　“无用同学，那奇怪的星星不会跟你有关系吧？”
　　张无用突然有点恐惧了……把这姑娘拖进来，真的好吗？
　　他进一步确定，相比起最初那个，轻易地就被他看穿的绿茶婊，这姑娘是真的“进化”了。
　　明明这姑娘胸怀不大。
　　但他感觉自己把握不住！
　　张无用意识到，想要吓这姑娘，很可能吓不住。
　　这姑娘或许不知道，他有这样的手段。
　　但她对他的了解，怕是要超过他对她的了解。
　　他能够看懂这姑娘从绿茶到抖m再到现在有病娇化迹象的转变。
　　但他无法理解她自己到底是怎么走完这个过程的。
　　她的心声实在是太多、太乱、太扭曲。
　　还是直接跟她说正事吧……


第204章 她就是魔域第三位明妃
　　“无用同学，你是说，这是你获得的神秘家园？”
　　姚雪琴虽然吃惊，但事实摆在眼前，她也接受得很快。
　　张无用耸肩：“对！我说，姚雪琴，你的接受能力有点强啊。
　　“你是真一点都不害怕？”
　　姚雪琴睁大眼睛：“那你把我抓到这里来，是真的想要监禁我、凌辱我？”
　　“你能不能不要这么兴奋？没有那么好的事。”
　　姚雪琴略略地有些失望：“你不会仅仅只是因为想要有人帮你建设家园，然后又因为我们熟，所以就让我进来吧？”
　　张无用说：“我说，你报考的时候，难道没有想过尝试一下提前批的警察学院，然后继承家业？”
　　张无用拽出一张合同：“这么说吧，我需要几名妃子，现在先帮我到这片灵界之外，或许能够让这片灵界成长起来的养料。
　　“等到它成长起来后，作为我的代言人，帮我管理以后会陆续进入这里的众多‘教徒’。
　　“你可以选择拒绝，我会平安把你送回去的。但是与此同时，你刚才跟你说过的话，你在这里看到的一切，都会被删除记忆。
　　“如果你同意的话，你需要在这份合同上，签下你的名字。但是你要清楚，按照合同，在灵界之内，我就是你的主人。
　　“在灵界之外，你不得透露任何与灵界有关的事，也不得对任何人泄露我是灵界主人的秘密。否则，在你开口的那一瞬间，你不但会意识错乱，而且马上就会失智发狂。
　　“也绝对不会有人知道，是我做的。”
　　姚雪琴接过合同，认真看去：“无用同学，羽彤知道这里吗？”
　　张无用说：“她暂时还不知道。”
　　姚雪琴眼睛发亮，又说：“我看明白了，我只有一个问题。”
　　“你说！”
　　“按照合同，我会是你的妃子，有事妃子干，那没事的时候，主人能够干干妃子吗？”
　　“你在想什么呢？”张无用绷着脸，“不要想那种事。我可以告诉你的是，等到这里灵气越来越多，作为灵界的妃子，你们会跟着我一起修炼长生秘法。
　　“以后青春永驻、长生不老都是可能的。而且，以后要是真的能够做到巅峰，甚至有可能覆盖整个华国，造成一件划时代的伟业。
　　“另外，我也可以保证，你基本不用担心会有危险，这方面我自有手段。”
　　姚雪琴嘀咕：“这话就跟资本家开新厂的时候，给刚招来的员工画大饼差不多。以后的事我才不在乎，你还不如从现在就开始凌辱我。”
　　她抓着合同，抬头看着他：“反正又没人知道，对不对？
　　“签了这份合同，你对我做什么都可以，我又不能往外说，羽彤完全不会知道，你怕什么呢？
　　“你想一想啊，我不也挺漂亮的？就算身材可能比羽彤差了一点点，但那不也是不一样的感受吗？
　　“刚才在外头，羽彤可以帮你做的事，我也可以。你不好对她做的太过分的事，你可以对我做啊？比如捆绑……”
　　张无用阻止她：“别想太多，没有那些事。”
　　你们就非得拿这种事来考验干部啊？
　　他认真地看着姚雪琴：“雪琴同学。”
　　姚雪琴充满期待地抬头，回应着他的目光：“主人，你说。”
　　就喊起主人来了？
　　张无用表情严肃：“有一点你要清楚，你的身材比起羽彤不只是差了一点点，而是差了很多。”
　　他低头，又确定了一遍：“基本上就是天和地的差别了。”
　　“我也多少有点的。”姚雪琴很生气，“你再看清楚，也没有那么差。”
　　“比起普通小女生，你确实也没有那么差，就差了一点点，但你要比的是羽彤啊。你跟她同班了那么久，你真有自信跟她比？”
　　姚雪琴咬了咬嘴唇，她小声说：“但我个子比她高啊？”
　　“我个子还比你高呢！”张无用说，“你高中专长个不长熊吗？”
　　他拿出一只笔：“签不签？不签回去。”
　　“我签就是！”姚雪琴接过笔，弯腰坐在旁边石凳上，将合同放在光洁的腿上。
　　签了。
　　至少在这片灵界里，她有机会跟他在一起。
　　不签，她永远就只能躲在树后，羡慕地偷看他们两个。
　　说实话，要说她对这个地方不好奇，那是假的。
　　而且这样一来，她跟他就有了连赵羽彤都不知道的共同秘密。
　　她在合同上，签下自己的名字。
　　——姚雪琴！
　　签完这三个字后，她突然有种大功告成的满足感。
　　这个地方很奇妙，他也很强大、很神秘。
　　如果她没有在高中最后一个学期，不断努力，就比他多了一分上大学。
　　如果她没有努力地调查和钻研，成功和他上同一所大学，没有努力地缠住他。
　　她就不会有这样的机会。
　　她无法进一步了解神秘和强大的他，无法知晓原来世界上还真的有这么诡谲而又神秘的事。
　　“你跟我进来！”张无用收好合同，“现在，我需要赋予你一些能量，还有一套名为灵玉功的修炼功法。
　　“这里，你就能够帮我搜集外头的虚空遗宝，同时还能够在这里修炼。”
　　他表情严肃地往屋内走去。
　　姚雪琴捂着胸，掩着腹，颇为紧张地跟在他的身后。
　　“接下来，我帮你赋予能量的过程，你需要忍一忍。”张无用沉声说。
　　“主人，万一奴婢要是忍不住呢？”直接喊起奴婢来了。
　　“你给我忍住！”
　　“那万一没忍住呢？”
　　“没忍住就……”就怎么办？惩罚她？禁锢她？凌辱她？
　　张无用发现，自己确实拿她没有太多办法。
　　当一个人的内心，已经自我不断“突破”，从扭曲发展到抖m、病娇，他还能让她怎么办？
　　他甚至都有点担心，他再不让她进来，成为他的明妃。
　　她都要在外头做傻事！
　　园林外，另外两位明妃，一同泡在了安神池中。
　　陡然，她们听到，园林内传来奇奇怪怪的少女声音。
　　她们对望一眼，立时知晓，她们很快就会有新的姐妹了。
　　主人正在为第三位明妃“爱魔赋阴”。
　　她们都知道，这爱魔赋阴有问题……


第205章 魔阴影分身、太虚龙爪手
　　【叮！任务一“毁妖灭迹”已失效！】
　　【任务二“将姚雪琴监禁，夺其贞节，炼其红丸，令其生下魔胎”已失效。因变异妖女姚雪琴已成宿主明妃，奖励继续发放，宿主获得积分2000。】
　　【当前系统积分3832。】
　　【检测到变异妖女姚雪琴精神处于分裂状态，额外赠送明妃修炼秘法《魔阴影分身》！】
　　她是精神分裂吧？我就说她是精神分裂吧？
　　果然是精神分裂了吧？所以才会又是绿茶又是抖m又是病娇的吧？
　　话说回来，上次积分不是1532么？
　　加上这次的2000，应该是3532。
　　怎么还多了300，变成3832了？
　　张无用打开系统任务栏，看了一下。
　　原来下午打败钟教官的时候，系统送了他300积分。
　　此外，还给了他一本名为《太虚龙爪手》的玄阶功法。
　　他记得，那个时候，确实耳边有“叮”过。
　　只是现在，除非紧急情况，他也懒得打开系统任务看。
　　“主人，你真的没问题吗？”姚雪琴嘻嘻地，在他面前问。
　　“没事，我没事。”
　　“要不要奴婢帮你一把？我看你很难受的样子。”
　　“羽彤晚边已经帮过了，你当时不是还在偷看？”
　　“她做的，我也可以做。”姚雪琴在他的面前扭捏，“我也不是要跟她比什么，我就只是担心主人哥哥。”
　　你就别在这个时候给我茶了。
　　“再说了，主人哥哥刚才对奴婢这么好，奴婢也想为主人做些什么。”姚雪琴抱着他的胳膊。
　　张无用抬起手来，按着眉心。
　　她刚才是真的很享受，一点都没忍。
　　不像夏子楠和廖老师，好歹也曾努力坚持，最后没忍住而已。
　　另外，不知道是不是错觉，感觉她又回到了最初那个“绿茶”的样子。
　　张无用现在就庆幸，进来前，曾让彤彤努力过，否则他可能很难忍。
　　甩开姚雪琴抱着他手臂的娇躯。
　　“先给我坐下，我传你功法。”
　　姚雪琴在他的身前，屈膝跪坐。
　　样子卑微至极致，瓜子脸上，却带着开心的笑容。
　　张无用左手手指点向她的眉心。
　　右手却轻轻一划，在魔域系统中，将《灵玉功》拖到“明妃”一栏多出来的，她的名字上。
　　姚雪琴只觉得，他在自己眉心轻轻一点。
　　一套神秘功法，便涌入她的脑海。
　　她心头剧震，直到这个时候，才愈发地感到，主人哥哥有着神秘而又强大的能力。
　　张无用看到，《灵玉功》下边，多出了《魔阴影分身》。
　　他将《魔阴影分身》，也成功拖到姚雪琴的名字上。
　　又试着将它拖到“夏子楠”、“廖秀美”两个名字上边，结果尽皆提示“不匹配”。
　　只有精神分裂症患者，才可以学吗？
　　张无用看向跪坐在面前的、纤长细致的女生，此刻又觉得，比起入学的这几天。
　　此刻的她，看上去意外的正常。
　　这几天，她给他的感觉，就是表面上病态、柔弱、扭曲、安静。
　　实际上内心戏狂多，仿佛有好几个她似的。
　　他说：“在你之前，灵界中还有两位明妃。
　　“一般来说，在她们面前出现时，我会用孩童模样……就像这个样子。”
　　他利用“魔主”功能，摇身一变，当着姚雪琴的面，变成七八岁的孩童模样。
　　姚雪琴吃惊地睁大眼睛：“主人……弟弟？那个，我能够重新开始，在你这个时候认识你吗？”
　　她现在最羡慕的，就是赵羽彤从小就跟他青梅竹马。
　　“不行！”张无用直截了当地说。
　　他查看了下《魔阴影分身》的介绍，有些诧异。
　　他说：“你先跟我出去，我带你认识她们。记住，在魔……在灵界的时候，你们三人要好好相处。
　　“她们会教你如何捕捉虚界遗宝。不过在那之前，你应该先像她们一样，将灵玉功练至小成，然后用出魔阴影分身。”
　　姚雪琴知晓自己竟然不是第一个被他带到这里的人，稍稍有点遗憾。
　　她跟随着主人弟弟，出了这片园林。
　　只见透明屏障罩在整个荒岛上，屏障外浩瀚虚无。
　　高处有温泉，热气涌动。
　　“主人！”一名女子从温泉处奔出，与姚雪琴陡然对视。
　　“廖老师？”姚雪琴看着这名，与她一般什么都没的女子，惊得呆了。
　　“雪琴，你……你也进来了啊？”廖秀美有点儿尴尬。
　　眼看着自己的高中班主任，就这个样子，出现在张无用面前。
　　姚雪琴目瞪口呆。
　　她突然想到，出成绩的那天晚上，廖老师挤在她和张无用之间。
　　她原本还想着，老师是为了阻止她插在张无用和赵羽彤之间，成为第三者。
　　原来老师自己才是第三者？
　　廖秀美其实多少心里有点数。
　　姚雪琴却是怎么也没有想到，竟然会在这里见到她和羽彤的班主任。
　　这可是她们尊敬了整整两年的班主任啊。
　　是以前那个原本古板和传统的班主任，不知道为什么，最后一个学期才突然改变的班主任……呃。
　　姚雪琴看向旁边的主人，隐约明白了什么。
　　“廖老师，荧呢？”
　　“主人！她正在外头捕捉遗宝！”廖秀美在主人身前躬身跪伏。
　　姚雪琴看得有点晕，感觉老师比自己更进入状态。
　　“廖老师，你等下就先带带雪琴，也把她介绍给荧认识一下。”
　　张无用看了看魔域系统。
　　【灵气值1077/1100！魔域等级lv3！】
　　这样的话，今晚就可以升级了。
　　他又设置了一下，再次看向姚雪琴：“想要离开灵界时，你就默念一声‘哥哥，玄关门还开着’。
　　“想要进来时，就默念三声‘哥哥，玄关门关好了’，躺下睡就可以了。记住，进来的只是你的精神、灵魂、意识体之类的存在，你人还宿舍。
　　“等到你的魔阴影分身练成，你应该可以一分为二，留一个影分身在这里。”
　　离开前，张无用略略地有点遗憾。
　　这个技能，前两个明妃竟然没办法学。
　　否则，她们白天在外头的时候，也能够留一个分身在这里，没日没夜地加班。


第206章 这算不算魔屋藏娇？
　　张无用离开主魔空间。
　　回到宿舍楼，这个时间点，周围万籁俱静。
　　回房间的路上，偶尔能够听到其他学生打呼噜的声音。
　　他的动作很轻，进入房间，如同猫一般，滑上了上铺。
　　躺下的时候，打开魔域系统，往里头看了看。
　　廖老师正带着姚雪琴，与夏子楠见面。
　　魔域中的三名女子，各有特色，又全都没穿。
　　这个算不算是“魔屋藏娇”？他觉得有些对不起彤彤。
　　虽然到目前为止，他还没有犯错。
　　但平心而论，刚才对姚雪琴“赋阴”的时候。
　　有一种彤彤晚边白努力了的感觉。
　　张无用开始睡去。
　　凌晨快六点的时候，他醒来，再次看向魔域系统。
　　看到三女一同在幻波池中打坐修炼。
　　【灵气值1203/1100！魔域等级lv3！可升级！是否升级：是/否。】
　　【明妃数量：3/3。】
　　张无用暗赞一声。
　　几位妃子的确是勤勤恳恳，让他赞叹。
　　他先关了魔域系统，蒙头继续睡。
　　上午的军训，总体还是平稳的，并没有发生什么特别的事情。
　　今天其实是周日，只是大一新生军训期间，周末也不让休息。
　　姚雪琴并没有耽误军训的时间，最后一刻到达。
　　她一整个上午，不再时不时地，出现在他的身边，或是给他递水，或是在他从男厕出来时，闪现堵在他的面前。
　　她没有再接触他。
　　只是偶尔往他看来的目光，脉脉含情。
　　中午的时候，张无用抽空进入主魔空间。
　　他打开教众名单，再次尝试倾听姚雪琴的心声。
　　——“喜欢无用同学……喜欢无用同学……喜欢无用同学……”
　　——“喜欢主人……喜欢主人……喜欢主人……”
　　竟然只有两段了。
　　张无用想起，在魔域系统刚刚打开的时候，最初听到的，姚雪琴的心声，就是两段。
　　也不知道，后面是怎么变成那“狂风暴雨”的。
　　现在，这两段心声，就像是缓缓流动的溪流。
　　平缓，宁静。
　　像是从林中流出的、甘霖所化的清泉，带着甜美的味道。
　　但还是多少带些扭曲。
　　他呼出一口气，摇了摇头。
　　张无用先离开主魔空间，回到宿舍。
　　他决定，先把系统积分抽了。
　　他躺在自己的床上，将3832积分中的2700积分，换成9张随机卡。
　　这样，与原本留下的一张，刚好十连抽。
　　第一抽，是一个黄阶的铸材，没什么用处，换了7个魔域商城积分。
　　第二抽，是地阶的毒药。
　　杀人越货手段再+1，算了，还是换成商城积分吧。因为是地阶，换了127个魔域商城积分。
　　第三抽，又是黄阶，换了6个商城积分。
　　第四抽，抽了个玄阶的兵器，感觉没什么用，换了52积分……
　　再往后抽，又抽了五个黄阶，一个玄阶。黄阶里，又有一盒是玄光砂。
　　黄阶的东西，基本上在魔域商城里，只能换到10以下的商城积分。
　　玄阶能够换到几十分，地阶则都在100个商城积分以上。
　　最后他一共获得342个魔域商城积分。
　　加上原本剩下的4分，当前魔域商城积分346。
　　系统积分则还剩下了1132，先放着吧。
　　话说回来，虽然这些没用的东西，最后能够用来换取商城积分。
　　但事实上，在他修炼有成之前，确实是一件都派不上用场啊……
　　——
　　傍晚吃完晚饭，七点多些，姚雪琴就以军训太累为由，在宿舍里上床休息。
　　她默念了三声“哥哥，玄关门关好了”，倒头就睡。
　　她不是很明白，“玄关”和“哥哥”为什么能够扯上关系。
　　这口令有点奇怪。
　　进入魔域，她看向周边，竟感到无比的安心。
　　这个地方充满了虚幻感，但对她来说，又是如此的真实。
　　被无用同学的“灵界”幽禁着，让她觉得自己，已经彻底的属于他。
　　她先来到幻波池。
　　灵泉如注，化作甘霖，洒落在她的身上。
　　她坐在清泉中，周边波光闪动，如梦似幻。
　　修炼了一会，前方人影晃动，是廖秀美老师也进入这里。
　　“雪琴，你先到了啊！”廖秀美伸出玉足，踏入池中，坐在她的对面。
　　师生两人坦诚相对，初始时都有些不好意思。
　　彼此打量着对方，廖秀美暗暗称赞雪琴的修长，姚雪琴偷偷羡慕老师的胸怀。
　　“廖老师，你进来多久了？”姚雪琴问。
　　“差不多快半个月了吧。”
　　“所以说，那个时候，传出消息说廖老师你辞职，就是为了来这里帮忙？”姚雪琴惊讶地问。
　　“这倒也不是！”廖秀美不好意思地说，“我是在那之后，才被主人……才被无用同学找上的。”
　　姚雪琴侧身，移到以前的班主任老师身边，与她并肩坐着。
　　“廖老师，”她好奇地问，“我不太明白，虽然您以前确实也教二班，但你也不是二班的班主任啊。你是怎么和主人扯上关系的？”
　　廖秀美尴尬：“这、这个……”
　　她不好意思将自己去买临时男朋友，结果买到主人店上的事说出来。
　　“所以，羽彤也不知道你和主人的事？”姚雪琴进一步追问。
　　廖秀美摇了摇头。
　　姚雪琴恍然：“还是廖老师您做得隐秘。”
　　不愧是老师。
　　姚雪琴突然觉得，自己水平真的不够。
　　弄得人尽皆知，父母找她做思想工作，以前的同学被群里挖苦她，上了大学还被其他学生骂她知三当三，被针对了几天。
　　结果。
　　看看廖老师，神不知鬼不觉的，就先她一步捷足先登了。
　　说话间，他们看到主人以孩童模样，飘然而来。
　　二人慌忙起身，莺莺燕燕地踏出泉池，肌肤带露，出水芙蓉，迎上前去。
　　“见过主人！”两人一同殷勤下拜，又都笑如春风。
　　张无用看着她们师生两个，差点道心失守。
　　“你们两个都在啊！”他低头看了看，忽道，“荧也来了。”
　　夏子楠跟着进入内中，见他们都在。
　　于是也上前道：“主人。”
　　张无用以孩童形态，负手点头：“你们跟我来。”
　　魔域要继续升级了……


第207章 三大四小？灵界膨胀！
　　张无用将三女带到魔域的最高点。
　　他伸出手，似是在指点江山。
　　实际上却是点了魔域系统中的魔域升级。
　　整个魔域都在震动。
　　夏子楠、廖秀美、姚雪琴三位明妃看到，笼罩着全境的透明气泡屏障，进一步涨大。
　　脚下的地面不断往灵界外围延伸。
　　整块“灵界”，又拓展了四分之一，已堪比一座乡镇。
　　他们脚下的小丘也跟着往上伸，继续膨胀，成了一座鼓形小山。
　　在她们眼中，她们的主人挥手之间，这片天地就像是成长的活物般，快速长大，令人瞠目结舌。
　　【魔域等级升级至lv4，当前灵气值1203/2300。】
　　【当前明妃数量3/3，赠送宿主商城积分1000。当前商城积分1346。】
　　【注：魔域等级升级至lv5，将赠送明妃修炼功法《玄素阴魔诀》，赠明妃名额2名。明妃以“三大”、“四小”为最终数量。】
　　【注：宿主于魔域中，最多可拥有七位明妃。其中被宿主授予《玄素阴魔诀》者，为大明妃，于未来的魔界中，权柄仅次于魔主。仅修炼灵玉功之明妃，未来权柄位于三位大明妃之下，请宿主谨慎挑选。】
　　【注：魔域等级升至lv10，灵气值将达到足以修炼至一转炼气之强度。届时将为宿主开启更多主要魔界功能，并可开启容纳更多教众。】
　　张无用低头沉思。
　　三位大明妃、四位小明妃……这不就是三妻四妾？
　　现在三妻已经有了，接下来，还要挑选“四妾”？
　　等到魔界等级升至10级，灵气值就能够达到一转炼气的地步？
　　他研究过极乐天魔功和各种功法，知晓这“一转炼气”，足够让他单手举起一辆大卡车了。
　　在异世界，这点力量可能不够瞧。
　　但是在地球，已经算是惊世骇俗了。
　　不过这也并不奇怪。
　　毕竟，明妃们收集的“虚界遗宝”，看着不大，实际上却是众多世界崩溃后的残留物。
　　在世界崩溃后，还能够残留在虚空中的“遗物”，肯定是不简单的。
　　“你们做得很好！”张无用转过身来，“荧，你在外头身体怎样？”
　　“多谢主人关心！”夏子楠语带感激，“这两日请的医生检查过后，都说我病情的恶化好多了，至少短期之内，不用担心有性命危险。”
　　廖秀美与姚雪琴一同往“荧”看去。
　　张无用点了点头，又道：“灵玉功乃是灵修，虽对你的身体有所帮助，但并非肉身修炼，且在灵修功法中等级一般，效果终究差些。
　　“此灵界几次升级，你的功绩不可磨灭。你需继续努力，下次灵界升级，便传你更高功法。”
　　毕竟是打赏了他40万的榜一妹妹。
　　《玄素阴魔诀》有她一份。
　　“多谢主人！”夏子楠欣喜跪伏。
　　她当然也很希望，自己真的能够完全好起来。
　　张无用又看向姚雪琴：“琴！收集虚界遗宝之事，你可先放在一边，先将灵玉功如她二人一般，修炼至小成。”
　　这样她就能够使用“魔阴影分身”。
　　哪怕人在外头，也给我留一个影分身在这里，帮老板干活。
　　“是！主人。”
　　姚雪琴娇滴滴地应道。
　　张无用又花了50商城积分，于这进一步拓展的魔域中，再造一座园林。
　　三名明妃看到那园林凭空而现，将安神池围在中间。
　　如此一来，两座园林，一座内中有幻波池，一座内中有安神池。
　　两座园林俱是飞檐错落，又有诸多外头不曾见过的奇花怪树，妙不可言。
　　紧跟着，他让三位明妃自行安排。
　　然后选了其中一间屋子，于内中打坐吐纳，尝试修炼极乐天魔功。
　　极其微弱的清凉之气，随着他的吐纳，往他身体涌来，一丝丝地游走，玄之又玄。
　　灵气虽然依旧微弱，但已不再是无。
　　周一那天上午，连续多天的军训，已经让许多男生精疲力尽，疲惫不堪。
　　张无用却是容光焕发，游刃有余。
　　在跟着大家军训的过程中，他甚至在脑海中不断动念，研究《道心种魔天地合欢赋》。
　　这周末，他要让彤彤知晓男人的厉害。
　　当然，他自己其实也是真正意义上的第一次，所以他要提前做足知识方面的准备。
　　中午的时候，他接到了莲姐的电话。
　　莲姐帮他找到了一处租房，让他去看看。
　　另外，今天是上个月直播和各种短视频的网站结算日。
　　莲姐将账目发给他，钱则会通过公司账户，在交完税后打到他的银行卡上。
　　因为“魔教教主张无炁”是多平台直播，一些税费的计算其实还比较麻烦。
　　好在这方面，有鸿莲那边帮忙处理，他只要最后过一眼就行。
　　另外，莲姐告诉他，能够帮忙以大学生创业的名义，申请校外居住，这方面她那边会帮忙处理。
　　再加上大学生创业符合国家政策，而且他的确是正规的UP主，同时背后是正式的工作团队，基本问题不大。
　　甚至能够以这个名义请假，一个学期只需要满足最低程度的出勤率即可。
　　不得不说，在这方面，莲姐比张无用自己还上心。
　　当然，张无用也觉得这样子挺好的。
　　虽然难免影响到学业，但他反正是不打算考研了。
　　到了下午，张无用的银行卡里，多了一笔二十七万的钱款。
　　张无用对此挺满意的。
　　最后一次直播其实效果不太好。
　　再加上最后一次时，夏子楠已经进了魔域，跟前面几次相比，少了榜一妹妹的10万元打赏。
　　否则还能够更多。
　　不过这么一想，夏子楠在魔域之外，好像是个随随便便能够打赏几十万的小富婆啊？
　　明明她的年龄比彤彤和姚雪琴都小。
　　看来是富家千金啊。
　　“呦，这不是学弟吗？这么巧？”
　　晚边，张无用出校门的时候，正好遇到金色玛丽和黑手小棠两位学姐。
　　两位学姐一同往他走来，一个笑容可掬，一个神情冷淡，但是眼睛发亮。
　　“两位学姐，好久不见。”张无用笑着说，“你们在这里做啥呢？”


第208章 她们俩是表姐妹？
　　张无用看到，两位小个子学姐身上都换了一套衣裳。
　　不过总体形象，并没有太大变化。
　　玛丽学姐穿了一套金色的西式百褶收腰裙。
　　配上金色的卷曲头发，这让她看上去更像头一扭就可以吃的巴麻美学姐了。
　　小棠学姐穿的是纯白色的连衣裙，连衣裙上画着骨头，裙摆是开衩的，行动间露出白皙的纤细小腿。
　　她的左眼这次戴的不是眼罩，而是单片式眼镜，夹在眼睛前，也不知道到底是在COS谁。
　　“我们在纳新呢！”
　　金色玛丽学姐给他发了一个传单：“有没有兴趣加入我们社团啊？”
　　小棠学姐轻轻地说：“有美女呦！”
　　张无用看向传单。
　　黑色的传单，上面画着血色的骷髅头，骷髅头下还有两把淌血的刀。
　　“所以说，你们这黑暗二次元到底是做什么的？”张无用好奇地问。
　　“这个不重要啦，不重要！”玛丽学姐抬起一只手来，前后摇摆，“只要学弟你肯加入我们社团。”
　　小棠学姐语声幽幽：“我们两个美女都可以陪你呦。”
　　“那不是被你们两个便宜到了？”
　　张无用身边并不缺美女，但是她们两个身边明显缺帅哥。
　　“就算学弟你觉得自己超帅，但我们可是两个……两个啊。”
　　玛丽学姐往他左边贴贴。
　　“而且，其实我们是表姐妹……姐妹呦！”
　　小棠学姐站在他的右边，声音轻柔。
　　看得出，她们很想现在就左右两片，将明显高出她们很多、在她们中间犹如擎天之柱的他夹住，让他彻底进入……她们的社团。
　　“下次！下次吧！”张无用往前走。
　　但是两个学姐夹住他来，只让他进，不让他出。
　　“帅哥你这是要去哪里啊？”玛丽学姐笑得像是卖春的。
　　“要不我们跟你一起去。”小棠学姐清清冷冷，“我们一起陪你呦。”
　　“不用啦不用啦！”张无用好不容易才挣脱她们，继续往外走。
　　他出了校门，到了路口处，刚好看到莲姐的车。
　　等他上了车，莲姐一边开车，一边问道：“怎么样？大学生活还适应么？”
　　“目前和高中也没有什么不同！”张无用说，“现在全都在军训，都还没怎么体验大学生活呢。”
　　“大学生活也就那样，忙的忙死，闲的闲死。”莲姐说，“我先带你去看房子，也不算太远，靠近你们学校大概1公里多点吧”
　　张无用说：“这边房子的租金挺贵的吧？”
　　“还行！”莲姐说，“因为有许多专门建给学生住的学生公寓，把租金也打压了下去，倒是没有别的地方那么贵。
　　“不过这家算是熟人的，我拜托认识的人，找了很久。因为那家人出国去了，房子想要租出去，又怕租的是不合适的人，把装修过的房子弄得一塌糊涂。
　　“我跟他们说，住的就是两个鹭江大学的大学生，平日里也爱干净，另外也不养猫养狗啥的，他们才同意下来。
　　“如果你决定好，我就让公司的人去签租房合同。这是用公司的名义签的，押金和租金都由公司这边出。你们住的时候适当注意点就行，这个是答应对方的。
　　“就因为跟他们说好这一点，他们才肯把租金便宜下来。”
　　张无用笑着说：“这个你就放心吧。”
　　莲姐将他带到了租房处，是乘上电梯，到了七楼。
　　这家是密码锁，莲姐通过密码开门。
　　张无用进入后，看了一下。
　　原本是三室一厅，原主人将他们自己的东西全部搬到其中一室，然后锁好，给租客用的等于是其中两室。
　　房间应该是五六年前装修过的，因此整体都还比较新和美观，难怪原主人会担心租错人。
　　有个小阳台，并不大。其实整套房子的占地面积都不算大，毕竟不可能去跟小城市相比，但布局合理。
　　张无用看了看，两个房间，一个是主卧，带有卫生间，另一室更接近书房，小了许多，倒是可以给彤彤晚上写作用。
　　他觉得挺满意的。
　　“好，就这里吧！”
　　“行！”莲姐当场拿出手机，交代过去，让公司的人去跟房主签合同、交押金。
　　紧跟着，莲姐就将密码锁的密码和备用钥匙都给了他，两个人约好了，大一军训过后的下周，继续拍魔术教学视频。
　　然后再看看，这个月能不能再进行一次直播。
　　“莲姐，谢啦！”张无用说。
　　然而莲姐其实也是到这个时候，才真正松一口气。
　　只要双方还愿意合作，这点事对她来说，真的不算什么。
　　“难道没有其他新媒体公司的人打电话给你？”临走前，她忍不住问道。
　　“陌生电话我基本上都不接的！”张无用笑着说，“尤其是榕阳之外的陌生电话，我从来没接过，虽然有几个电话，但我也不知道是谁，就全部当骚扰电话了。
　　“再说了，我还是觉得，跟莲姐你合作更轻松得多。”
　　莲姐彻底安下心来。
　　在她走后，张无用又在这里转了一圈，然后打电话给彤彤，把租到房子的事，跟彤彤说了。
　　“冰箱空调洗衣机什么的，这家都有！”张无用说，“不过我们还得去买床上生活用品。”
　　“要不明天中午去看看吧！”赵羽彤说，“这几天，傍晚是真的没空。”
　　张无用也明白，因为白天要军训，昨天彤彤过生日又和他在一起，接下来几天自然免不了要赶稿。
　　虽然不知道她到底在写什么，但显然，她写得非常的兴趣，而且接下来似乎也要发稿费的样子。
　　“好！那就明天中午，军训结束你先回宿舍换衣服，我到时会去你宿舍楼下等你，我们一起去外头吃，吃完再去买东西？”
　　“嗯！”彤彤很爽快地就答应了。
　　租房的事算是办完了。
　　张无用离开后，又打开魔域系统看了看。
　　三位明妃都在魔域中，廖老师和夏子楠正在魔域之外，捕捉虚界遗宝。
　　姚雪琴则坐在幻波池的清泉间，静心修炼灵玉功。
　　泉水洒落，从她的肩头往虽然小巧却也可爱的前胸滑落，经过小蛮腰，继续往下淌。
　　他不敢多看，免得又去想彤彤……


第209章 商场偶遇、确实有病
　　那天夜半，一点左右，张无用再次悄悄离开宿舍间，进入魔域。
　　他在这里打坐吐纳，修炼魔功。
　　这里的灵气依旧无法让他进行打坐吐纳后的下一步修炼。
　　但他却是已经能够感受到，微弱的气息，在自己的经脉间窜动。
　　等到天快亮时，他回到宿舍，精神抖擞。
　　他去食堂吃饭，还能够顺便给三个义子带早餐。
　　军训对他来说，简直就是幼稚园小朋友的早操。
　　他甚至还可以一边军训，一边在脑海里继续研究《道心种魔天地合欢赋》。
　　这套功法在异世界里，几乎能够让任何仙子、圣女沉迷。
　　当然，它能够让男人控制得完美，能够让女性难以抵抗。
　　虽然它依旧依赖于功力，但它本身更接近于“手段”而不是修行功法。
　　张无用体内现在有些许灵力，虽然不多，但够用。
　　毕竟彤彤虽然是仙子，但没修炼过。
　　到了中午，他结束军训后，先赶回宿舍，换了衣服，然后再前往女生宿舍楼下。
　　正常来说，女生化妆和换衣时间更长。但彤彤不怎么化妆，而且一般也不会让他等太久。
　　果然，没一会儿，他就看到彤彤出来。
　　很简单的一件白色印英文短袖上衣，加上一件快到膝盖的牛仔裤，又拿了一个单肩包。
　　清爽，但是好看。
　　彤彤做事比较喜欢先有准备，所以她列好了一个单子，上面写了些租房要买的东西。
　　但是，张无用发现，她走在路上的时候，步履有点蹒跚。
　　“彤彤，你不舒服吗？”
　　“那个来了！”赵羽彤的脸有点红。
　　月事吗？
　　彤彤的生活习惯，总的来说还是比较好的。
　　最近虽然因为写文的缘故，难免熬夜，但饮食规律，不吃外卖，生活习惯总体良好。
　　所以来的时间，跟她自己推算得差不多。
　　张无用有点内疚，明明这是女生最难受的几天，而且这个时候还要军训。
　　他却总想着后面的《合欢赋》。
　　“要不，你吃完饭后我先送你回宿舍休息。”张无用说，“那些东西我就看着买。”
　　赵羽彤也很喜欢他的贴心。
　　她摇了摇头：“没事的，只是刚开始有点不太舒服。”
　　两人先去吃了午饭。出来后，虽然离要去的商场也不远，但张无用没让彤彤走，还是叫了车。
　　进入商场，按着需求购买东西。
　　零零碎碎的东西，可以以后慢慢填，床上几件套先要买好来。
　　张无用拎着踏花被，与彤彤一同往楼梯口走去。
　　忽地看到，有一个熟悉得不能再熟悉的身影，正好从楼下上来。
　　那身影哪怕是没穿衣服的样子，他现在都非常的熟悉。
　　眼看着，彤彤也往那边看了过去。
　　他下意识地搂住彤彤，迫使她转身。
　　那女人也看到他们，受到惊吓般，转身踏踏踏的往楼下跑。
　　“怎么了？”彤彤抬头问。
　　“没什么，”张无用另一只手提着踏花被，指了指，“我们要不要到那边再看看。”
　　彤彤疑惑地看着他，又往楼梯口看去。
　　她走过去，往楼下看了看，但没看到有什么人。
　　“怎么了？”张无用反将一军。
　　“不，没什么！”彤彤觉得自己太多疑了，“不过去了，我们直接回去吧。”
　　“好！”张无用陪着她，一同下楼，先到商场门口结算，然后出了商场。
　　途中，他回头看了看。
　　所以说，从一开始就直接说是在鹭江啊。
　　这要是被彤彤撞见，就怎么都说不清了。
　　他带彤彤前往租房，途中觉得，魔域的三个明妃里，有两个都在鹭江，而且基本上等于就在他周边。
　　好在，至少第一位明妃，应该不是鹭江人。
　　毕竟，华国这么大，夏子楠也不可能刚好就是鹭江的。
　　同一时间，一辆银色的小轿车，在街道上逆向而过。
　　一名病弱少女坐在车上，一边听着妈妈的唠叨，一边看向窗外。
　　这段时间，她在海景公园附近的别墅，几乎没怎么离开过。
　　今天算是难得出门，只觉得鹭江大学城虽大，这路上的人却也不算多。
　　忽地，她瞪大眼睛。
　　她看到，一名高大帅气的男生，戴着眼镜，拎着新买的踏花被，站在一家店铺门口。
　　“张无炁？”少女惊讶地盯着那名男生。
　　豪车疾驶而过，她不断回头，试图将被甩在后方的男生看清楚。
　　“什么？”旁边的女人疑惑问道，“张无炁？你说的是，你这两个月经常看的那个表演魔术的UP主？在哪？”
　　女人跟着回头。
　　“不……没什么。”少女转回头来，轻轻地说了一声。
　　整个眼睛都在发亮。
　　张无用并不知道这么一个小小的插曲。
　　等到彤彤从店里买了刚才在超市里忘掉的洗浴用品出来，他与彤彤继续往前走。
　　他们来到了租房，彤彤也非常的喜欢这个地方。
　　唯一头疼的是，她无法确定，自己那个女辅导员是否会允许她在校外住宿。
　　两个人在他们今后的爱巢里，清洗整理，将新买的叠被和被单等也放在洗衣机里过水清洗。
　　沐浴露、洗发水、新毛巾等等，放在了主卧的卫生间里。
　　张无用搂着彤彤，一同来到小阳台处，往外看。
　　这里冬天阳光还是挺充足的，比较可惜的是看不到海。
　　但要是能够看到海的房子，那房租肯定非常的昂贵，对于他们两个大学生来说，其实没有必要。
　　张无用转过头来，看向彤彤。
　　彤彤也像是心灵感应一般，扭身抬头看他。
　　两人相视微笑，张无用低下头来，在她的唇上吻了一下。
　　那滑滑的、滋润的甜美，仿佛蜜一般，沁入他的心头。
　　彤彤的脸蛋喜洋洋的，眼睛微眯，弯成了可爱的月牙形。
　　下午还要军训，张无用与彤彤在租房里休息了一会，就离开了。
　　直接打车，回到学校门口。
　　进入校园的时候，赵羽彤眼神陡然敏锐起来。
　　她快速扭头看去，一颗脑袋往树后缩去。
　　张无用其实也看到了藏在树后偷看他们的、本班的班花。
　　“她是不是有病？”赵羽彤咬牙切齿。
　　张无用认真地想了想。
　　然后点头。
　　确实有病！
　　……


第210章 三位明妃就她最麻烦
　　张无用记挂着彤彤这几天身体不舒服，又要参加军训的事。
　　彤彤班的那个辅导员，似乎比较难搞。
　　于是他干脆请了钟教官帮忙。
　　在钟教官的牵线下，晚上他特意请了包括计算机一班在内的许多教官。
　　联络感情是假，让教官帮忙照顾一下计算机一班的某位女生是真。
　　张无用好歹也是“混”过的。
　　这一套虽然以前没怎么做，但真要做起来，他熟。
　　何况现在有钱好办事。
　　吃吃喝喝中，那几名教官得知他竟然赢下钟教官的事，大为惊讶。
　　他们试图通过拼酒来放倒他。
　　许多当兵的都很能喝，尤其是他们这种。
　　但是很可惜。
　　张无用是谁来跟他喝都不拒绝。
　　最后却是这些教官纷纷倒下。
　　酒后，计算机一班的教官醉醺醺地喊他哥，并不断向他保证，哥交代的事他照办。
　　喝完酒，回到宿舍。
　　等到宿舍关门，确定今晚不会查房，张无用在其他三人入睡后，悄悄离开房间，以孩童形态进入魔域。
　　“主人！”先是廖秀美不安地迎上来。
　　她在张无用身边，不安地扭捏：“是我不好，没想到那个时间点主人和羽彤会在那儿的商场，差点被她看见。”
　　张无用此刻靠着魔主功能，大约是八九岁的个头。
　　抬头看向廖秀美，见她曲弧有致，线条诱人。
　　另外，可能真的是因为《灵玉功》的关系，感觉她好像有所变化，又年轻了些许。
　　“没事！”张无用说，“对了，我在那商场附近租了房子，以后跟羽彤可能会比较经常去那商场。”
　　廖秀美恍然：“那我以后尽量不去那儿。”
　　她今天确实是没想到，主人和羽彤两个人，会在非周末的时间点，大中午的跑到离鹭江大学那么远的商场去。
　　孩童般张无用抬头看着廖老师，见她一副羞愧与不安的样子。
　　他安抚道：“廖老师，这种事你不用放在心上，其实就算真的被羽彤看到了，她也不会说什么的。”
　　说到底，廖老师也没欠他什么。
　　白天要工作，晚上不拿工资地过来帮他。
　　黑心大老板也得给别人每天发两顿工作餐对不？
　　他口头安慰一下还是必要的。
　　主要是因为，他不能对不起彤彤，不然的话，人家做到这份上，身体安慰都是应该的。
　　在他的安慰下，廖秀美才多少安心了些，然后继续搜集虚界遗宝去了。
　　紧跟着，他又在幻波池处，看到姚雪琴。
　　“主人！”姚雪琴扭着娇躯，娇滴滴地迎来。
　　对她，张无用就一点都不客气了：“中午是怎么一回事？你又在跟踪我们？”
　　“主人我错了！”姚雪琴扑的一下跪在他的脚前，“主人你责罚我吧，要不你拿树枝抽我？要不你拿鞭子打我？要不您就用你的……”
　　“停停停！”张无用发现她一点都不害怕。
　　“其实这真的是凑巧啊，主人。”
　　“真的吗？”张无用见她这么说，决定信她。
　　“奴婢就是看到你们出去，想要看看你们什么时候回来，所以等在校门口。但是那下子分心了，没有提前观望，才会不小心被羽彤同学看到的，这真的是凑巧。”
　　凑巧你个鬼！
　　雪琴同学你到底是怎么变成这个样子的？
　　“对不起，主人。主人是不想让羽彤看到奴婢吗？下次奴婢一定藏好一点。”
　　能不能不要藏了？
　　就是因为你藏起来偷看，所以才更加奇怪好不好？
　　“都是我不好，明明只是想要多看看主人的。”姚雪琴说，“羽彤同学不会生气了吧？”
　　你能不能别再茶了？
　　张无用承认。
　　当一个幼稚的高中生茶艺女，升级成一名兼具多人格倾向、抖m、病娇的大学生茶艺女的时候。
　　某种意义上，她已经无敌了。
　　张无用一路倾听她的心声，看着她升级过来的。
　　“好吧好吧，以后注意点！”
　　他还能怎么说？
　　哪怕是对她多投入一点关注，都是对她的鼓励。
　　哪怕是对她多一份责罚，都是对她的奖赏。
　　转身就走，直接无视。
　　“谢谢主人！”升级后的茶艺女，在他身后开心而又快活，“奴婢恭送主人。”
　　张无用抬起手，按着眉心……头疼！
　　三位明妃，就属这位最麻烦。
　　他来到魔域边缘，看着外头的第一位明妃夏子楠。
　　感觉还是夏子楠这样，现实生活中和他完全没有交叉点的明妃，让他更放心。
　　他看着夏子楠在魔域的外头，裹着透明的，魔阴之气形成的“阴灵战甲”，努力地捕获虚界遗宝。
　　这次的虚界遗宝，像是一只蜻蜓，在她靠近后，不断乱飞。
　　纤细瘦弱的少女，费了好大的劲，才努力将它抓住。
　　然后在虚界中，快速地往回游。
　　啪！
　　诡异蜻蜓似的虚界遗宝砸落在地，被裹着它的气泡快速分解。
　　“主人！”夏子楠在他的身前，轻盈施礼。
　　张无用看到，这次灵气值又涨了9点。
　　【灵气值1302/2300！魔域等级lv4！】
　　夏子楠的身子儿并未完全展开，因此个子娇小，某方面的发育上，大概也就是比姚雪琴稍好些许的程度。
　　但个头以后肯定是比不上姚雪琴，毕竟天生病弱。
　　他略略点头，表示赞许。
　　然后便离开了。
　　现实中无接触，这个时候自然也就不需要多说什么。
　　就只是打开魔域系统，通过魔域系统居高临下地往下看，看到夏子楠在他身后，起身看他的背影，眼神微带光亮，有点奇怪。
　　是我的背影太帅了吗？
　　不过我现在是孩童形态啊？
　　她不会是有某方面爱好吧？
　　不过仔细想想，自己现在应该算是她的救命稻草，对她来说几同于上帝，这样的眼神倒也正常。
　　张无用进入园林，继续打坐吐纳。
　　离开魔域前，他拽出三万多的教众名单，想要从中先一步找出适合成为下一位明妃的人选。
　　等到魔域升级到lv5，明妃名额又会多出两个。
　　此刻教众虽多，但基本上，他却都不了解。
　　里头熟悉的，唯有朱小瑛、宋铃、宋小燕、刘珠等少数几人。
　　但感觉她们都不合适。
　　毕竟现实生活中，她们都挺无忧无虑的。
　　等到魔域进一步升级，需要更多教众进来帮忙建设的时候，或许可以将她们拉入。
　　现在就算了。
　　看了一下，暂时没找到适合人选。
　　离开魔域。
　　上午军训才到一半，正步走的过程中，忽见彤彤穿着迷彩服往这边走来……


第211章 母性光辉、四女街斗
　　赵羽彤站在跑道边，抬起手，朝无用摇了摇。
　　全班所有男生的目光，瞬时间都被吸引过去。
　　就如同走在夜色间，看到的、夜空中的明月。
　　让所有人都不由自主地抬起头，看向明月。
　　哪怕是跟所有女生穿着同样的迷彩服，那靓丽的容颜，却依旧惊艳着这些男生。
　　标准的鹅蛋脸，毫无瑕疵的五官，让她不需要任何的化妆，就已精致漂亮。
　　最初，还有人在疑惑着，她是在向谁打招呼。
　　然而紧跟着，他们自己就心生明悟……毫无疑问是向他们中最帅并且最强的那个。
　　出现在这里的这位，显然就是计算机系的那位系花了。
　　休息的时候，学生们精疲力尽地坐在地上。
　　张无用往彤彤走去，与她说话。
　　草地上坐着的男生女生偷偷看去。
　　只觉得，站在那边说话的两个人，当真是男强女貌，那画面，当真是赏心悦目。
　　“彤彤，你们上午不用军训？”张无用在彤彤身边问。
　　“先前教官突然说我脸色不好，是不是不舒服，然后就让我休息了。”赵羽彤抬头摸了摸自己的脸，“有那么不好吗？”
　　“还行吧！”张无用笑了。
　　“是不是你做了什么？”彤彤抬头往他看了一眼。
　　“也没做什么！”
　　另一边，那些女生也同样在看着他们。
　　她们不得不承认，那两个人站在一起，的确是非常的般配。
　　有一种奇妙的协调感，而且，不知道为什么，她们觉得，那位计算机系的系花，在她们般帅气逼人的班草面前，莫名地散发出某种母性的光辉。
　　这种漂亮、温柔、母性的感觉，真的是她们这个年龄所不具有的。
　　问题是，正常来讲。
　　这种母性感也是她们这种年龄原本就不会具有的吧？
　　她们再次看向张无用。
　　他在那女生身边，给人的感觉是听话、放松，是一种自然而然地就回归家中的舒适感。
　　休息结束，钟教官吹哨，让大家重新排列。
　　张无用转身叫道：“教官，这位女同学有点不舒服，我送她去医务室。”
　　钟教官往他看去，想说这女生哪里有不舒服的样子？
　　然而一想到，他昨晚请的大餐。于是摆了摆手：“去吧！去吧！”
　　然后全班同学眼睁睁地看着，张无用搂着计算机系的系花，春风满面地去了。
　　男生们咬牙切齿好想把他烧死。
　　女生们好希望，自己才是被他搂着的那个。
　　这一个上午，操场上各个班的人都看到，在他们辛辛苦苦被操练的时候，那一对情侣，从他们面前走过。
　　他们那个气啊，就好像烈日的酷暑，源源不断地烧进他们的心坎里似的。
　　这天实在是太热了。
　　热得他们想杀人。
　　……
　　虽然张无用想跟彤彤中午继续去逛街。
　　但彤彤想要中午继续赶稿，为他们的周末，腾出更多的时间。
　　对此他当然也没有意见。
　　到了晚饭过后，张无用独自一人逛街，打算再看看有没有什么要买的，点缀他们爱的巢屋。
　　爱的巢屋里必须准备小雨伞。
　　这周末可以用不上，但以后总是要用的。
　　但这个他其实偷偷带好了，毕竟自家店里就有很多，他也知道什么牌子好。
　　那些小雨伞，他没有当着彤彤的面放在行李箱里，而是放在了他自己的电脑包里。
　　另外还带了些小玩具，不过大概率其实用不上。
　　但或许可以带到魔域里，给廖老师用？
　　对了，床上用品和浴室里的东西虽然买了很多，但厨房里的东西，自己也可以先买。
　　张无用在街上，沿途逛着。
　　……
　　沿途路灯亮起，一座座高楼布满霓虹。
　　一家餐饮店前，两名染着五颜六色、色彩不一的头发的青年女子，一边打闹，一边醉醺醺地冲出。
　　一名穿着白色校服的初中女生刚巧路过，被其中一名青年女子撞上。
　　那青年女子自己握着的手机没有拿稳，砸在地上。
　　登时抓着那小女生，破口大骂。
　　那小女生显然比较沉默胆怯，被吓得话都说不清楚。
　　那两名染发的青年女子愈发嚣张，拽着小女生不让她走，硬要她陪手机。
　　忽地，两名穿着奇装怪服的少女，一同冲上前去。
　　她们挡住那两名染发青年女子，将小女孩护在身后。
　　两名染发女子声音大，她们的声音同样也大，毫不退让。
　　同时更是出言犀利，各种挖苦，让那两名染发女子下不了脸。
　　其中一名青年女子开始拽着内中一名金色卷发少女的头发。
　　另一名穿着白色连衣裙、戴着独眼罩的女生，一头往那青年女子肚子撞去。
　　或许她真的练过铁头功，那头上色彩不一的青年女子被撞得捂肚跌倒。
　　另一名青年女子怒不可遏，跟着开始动手。
　　不多时，四个人扭打在一起，停都停不下来。
　　与此同时，一名背梳寸头、戴着眼镜的男生正好路过，错愕地看着这一幕。
　　张无用没想到会在这种地方，看到两位学姐跟人打架。
　　他没有去帮忙，一来他不知道她们为什么跟人打架，二来两位学姐看上去不要他帮忙，也能打赢。
　　虽然对面两个个子更高，头发染得，看上去更像社会人。
　　但两个都在一米六五以下的小个子学姐，打架更狠。
　　她们又抓又咬，对面两个气急败坏，但明显处在下风。
　　张无用还看到，角落里有一个十三四岁的女孩，虽然可以离开，但没有走。
　　他想了想，还是上前，向那小女孩问问发生了什么事。
　　那女孩委委屈屈的把话说出来，过程中有点口吃，但他还是听清了。
　　另一边，两个学姐也危险了。
　　因为里头又冲出了两名青年女子，要帮她们的同伴。
　　这下子，张无用没有再等。
　　他三两下冲上去，将两名学姐拉起，以高大而又健壮的身形，挡住那四名头上色彩斑斓的女青年。
　　那两名青年女子从地上爬起，又要往两个小个子学姐冲来。
　　“住手！”张无用冷喝一声。
　　他声音低沉，却充满穿透力，吓得那两名青年女子缩了一缩。
　　他身后的两个小个子学姐，却已经开骂了……


第212章 我们才能以身相许的呦
　　“贱人！”“臭不要脸。”
　　“明明是自己突然冲出来撞到别人的。”“还好意思叫别人赔你手机。”
　　“鹭江不要脸的人也很多。”“像你们这么不要脸的却很少见。”
　　“脸都不要了。”“做鸡婆的吧？”
　　“头发染成这个鬼样。”“集绿毛龟鸡冠头癞皮狗于一体。”
　　张无用听到，金色玛丽和黑手小棠两名小个头学姐，话语跟机关枪似的。
　　叽里呱啦，一通骂人的话就扫射了出去。
　　跟她们打架的两名青年女子，脸上和手上青一块紫一块，有指甲痕，有牙印。
　　她们面红耳赤，又骂不过金色玛丽和黑手小棠。
　　“你再骂一下？你再骂一下？”她们只能歇斯底里的咆哮。
　　玛丽学姐和小棠学姐听到她们让自己再骂，自然毫不客气。
　　“丢人现眼。”“出丑卖乖。”
　　“尿喝多就撒泼。”“有娘养没爹教？”
　　两名青年女子试图抓住张无用的手臂，将他推开。
　　张无用纹丝不动。
　　她们的两名同伴，因为刚才在里头，也不知道具体是什么情况。
　　眼看着帮这两名小个子女生的青年体魄健壮，也不敢妄动。
　　蓦地。
　　餐馆里又冲出一名男子。
　　那男子身形矮壮，满身酒气，头发短乱。
　　一冲出来就叫道：“什么事？”
　　他的声音很粗，像是狮子在吼。
　　其中一名头发五颜六色的青年女子摇着身子，指着张无用和他身后的两名小个子女生。
　　气急败坏地叫道：“他们打我。”
　　“敢打我的女人？不想活了你？”
　　那矮壮男子一拳朝着张无用的脸轰去。
　　啪！
　　他那凶狠的拳头，直接被张无用快速抬起的手掌接住。
　　张无用手指如龙爪，箍着他的拳头，慢慢收紧。
　　手腕一点一点的下翻。
　　那几名青年女子，和酒馆里冲出来的另外几人，就眼睁睁地看着，那矮壮男子惨叫声中，身子不停地往下矮。
　　矮壮男子试图挣脱箍住他拳头的五指。
　　对方的每一根指头，都似钢筋，坚硬有力。
　　“怎么？人多，就想要打架吗？”
　　张无用淡淡地扫视一眼。
　　那四名青年女子狼狈后退。
　　餐馆门口的几个人，站在台阶上，根本不敢下来。
　　矮壮男子已被迫跪倒在张无用的面前。
　　另一只手抓着青筋都开始绷起的胳膊，额头上全是冷汗。
　　周围有更多的人看了过来。
　　“下次弄清楚，”张无用哼了一声，“是你们的人先冲出来，撞了别人还不讲理的。这次算你运气好，下次再蛮不讲理地出手，就没这么好运。”
　　手一推。
　　一股大力沿着矮壮男子被抓得快要骨折的指骨，往他胳膊卷去。
　　矮壮男子整个人被推倒在地。
　　任谁都能看出，这完全就是实力的碾压。
　　“走吧！”张无用回头看了看。
　　金色玛丽和黑手小棠非常的得意，还冲着这几个人叫嚷：“看到没有？”“以后长点眼睛。”
　　叫归叫，她们还不忘叫那个小女生一起走。
　　在他们走后，那几个人方才去扶那矮壮男子。
　　那男子站起身来，不断回头，看向那男生的远去的背影，完全不敢再吭声。
　　“谢谢。”走在路上的时候，那女孩非常的激动，“那个……你是魔教教主张无炁吗？”
　　张无用转头看她，笑着说：“你认得我？”
　　在他的注视下，女孩脸都红了：“我、我是你的粉丝。谢谢……刚才真是谢谢你帮我。”
　　金色玛丽说：“喂喂，明明动手的是我们。”
　　黑手小棠淡淡地说：“没办法，谁让他长得帅。”
　　女孩赶紧说：“谢谢你们，谢谢你们帮我。”
　　金色玛丽说：“没事没事，我们理解，长得帅就这辈子以身相许。”
　　黑手小棠淡淡地说：“长得不帅就下辈子做牛做马。”
　　金色玛丽说：“但就算你想要对他以身相许也不行。”
　　黑手小棠说：“你还没成年呦。”
　　女孩的脸愈发地红。
　　张无用说：“喂喂，你们别逗人家。”
　　他看向这女孩，语声温柔：“你叫什么名字？”
　　他觉得，这女孩也挺不错的。
　　那种情况，居然没有自己先跑掉。
　　刚才看到对面多了两个人，她又是害怕又是着急。
　　虽然不敢上前，但能留下来，就已经是莫大的勇气了。
　　比他高中时救的小男孩的家人好多了。
　　既然她是自己的粉丝，很可能也在教众名单里。
　　说不定以后能够发展一下。
　　女孩说：“聂……聂小青。”
　　金色玛丽一边走一边说：“喂，你难道真的打算让人家以身相许？”
　　黑手小棠清清冷冷地说：“人家真的没成年，你会被抓走的呦。”
　　说什么啦，我就是问问名字而已。
　　聂小青有点急：“我、我已经成年了，我超过十四岁了。”
　　金色玛丽转看向小棠：“十四岁好像可以同意了？只要她同意，法律上就没问题吧？”
　　黑手小棠面无表情：“网文里不可以，会被封的呦。”
　　聂小青小声说：“但这又不是网文。”
　　玛丽和小棠转头看她。
　　金色玛丽说：“你是真的急啊？”
　　黑手小棠说：“其实我们才是你的救命恩人呦！所以你就算以身相许，也是许给我们呦。”
　　金色玛丽：“他出现是帮了我们两个。”
　　黑手小棠：“所以，我们两个可以对他以身相许，你不可以的呦。”
　　张无用：“……”你们两个在讲相声吗？
　　聂小青的脸更红了。
　　到了路口，女孩再次道谢后，跟他们分了开来。
　　她穿过了人行横道。
　　在她走后，原本与金色玛丽走在一起的黑手小棠一闪，走在了张无用的另一边。
　　两名学姐一左一右，将他包抄。
　　小棠学姐伸出手，摸了摸张无用的手臂：“好粗呦。”
　　玛丽学姐也跟着伸手，摸了摸张无用的胸膛：“好硬啊。”
　　“喂喂，学姐，你们在做什么？”
　　小棠学姐轻轻地说：“学弟你好厉害，一个人就把那家伙制得死死的。”
　　玛丽学姐笑嘻嘻：“要是没有你，我们就完蛋了。”
　　小棠学姐轻轻地说：“我们能够以身相许吗？”
　　玛丽学姐拿出手机：“我现在就去订房间，酒店的钱我们出。”


第213章 大学生的事能算偷？
　　“不好意思，这种事情你们得排队，而且现在名额满了。”
　　张无用摊了摊手：“再说，两位学姐也不用报恩。
　　“在我看来，你们两个更有勇气。”
　　他看了看右边的金色玛丽，见她头发都是乱的，西式礼装收腰裙上也全是尘土。
　　又看看黑手小棠，看上去也没好多少，脸上有青斑，看上去是被抓住了使劲掐的。
　　开衩的裙摆间，细腿也是灰尘，上面还有一道血色的痕迹。
　　“小棠学姐，你这是被她们用指甲抓的吧？要不要消下毒？”
　　“不用，小事。”小棠学姐将脑袋上的独眼罩，往另一边歪了歪，换一只眼睛遮。
　　“小棠，你还是消下毒吧。”玛丽学姐说，“谁知道那两个女人是做啥的？”
　　“你们在这等一下。”张无用拿出手机，快速搜了搜，查找附近的药店。
　　然后拔腿跑去，好在几十米外就有一家。
　　很快的，他拿了碘伏和棉签跑回来，递给金色玛丽。
　　金色玛丽就让黑手小棠坐在公交站点的座位上，打开碘伏，用棉签帮表妹消毒。
　　虽然被抓了一道伤口，但其实并不大，细细的一小条。
　　但不管怎样，消下毒总是安心点。
　　继续往前走，张无用又被她们夹住。
　　“要不要加入我们黑暗二次元社团？”金色玛丽再次笑眯眼，“我们社团全都是帅哥和美女呦。”
　　张无用问：“美女有几位？”
　　黑手小棠轻轻地说：“至少有两个。”
　　张无用说：“帅哥呢？”
　　黑手小棠抬头往他看了一眼：“如果你加入的话，那就有一个了。”
　　“搞半天，你们这个社团就你们两个人吗？话说，我们学校两个人也能够办社团？还是说，你们的社团根本没登记？”
　　黑手小棠轻轻地说：“登记过的，很正式的呦。”
　　金色玛丽说：“以前人还是挺多的，最初，我们有一位很厉害的社长，招揽了很多人。”
　　张无用说：“后来呢？”
　　黑手小棠小声说：“后来社长玩笔仙跳楼了，大家都被吓跑，就剩了我们。”
　　金色玛丽赶紧解释：“你不用担心，其实她跳楼跟玩笔仙没关系，真的，她是被他男朋友甩了，只是刚好在被甩的前一天玩笔仙而已。”
　　黑手小棠说：“虽然现在只剩下我们两个人，但社团还没有取消，场地也还在，很大呦。
　　“现在，玛丽是正社长，我是副社长。如果你肯入社的话，我可以将副社长的位置让给你。”
　　我要你这副社长的位置做啥？
　　张无用想了想：“要不，你们先加入魔教吧？你们加入我的魔教，作为交换，我加入你们的社团。”
　　玛丽和小棠隔着他，一同往前探头，对望一眼。
　　玛丽问：“魔教？”
　　“我是魔教教主啊！”张无用说，“你们不是早就知道了？”
　　小棠轻轻地说：“可以啊。”
　　张无用取出手机，点开收款码：“请付入教费。”
　　两名学姐睁大眼睛。
　　“放心放心，哪怕是付个一分钱，意思一下就可以。”
　　两名学姐这才拿出手机，各自扫码付款。
　　张无用抬起手机，看了看。
　　说意思一下，你们就真意思一下？
　　刚好每个付了一分钱。
　　他净赚两分。
　　“好吧，现在你们就是我的魔教教徒了。”他用开玩笑的语气说。
　　两名学姐同时拿起她们自己手机，点了几下，把手机举到他面前：“轮到我们了。”
　　“不是，你们这社团也要入团费？”
　　玛丽说：“礼尚往来。”
　　小棠说：“有借有还。”
　　“你们就付了一分钱，这还要我还？”张无用吐槽，“亏你们刚才还说开房的钱你们付。”
　　他用自己的手机，给她们每个人扫了66。
　　两名学姐收回手机，各自睁大眼睛。
　　“哇，学弟你莫非还是富二代？”金色玛丽惊讶地说。
　　“那倒不是，就是开直播赚了点。”
　　“我们、我们不接受潜规则的。”黑手小棠将手机捧在胸口，非常的紧张，“66块钱就想骗我们开房，想都别想……不过看在你是刚入社团的学弟份上，作为特别招待，只能这一次呦。”
　　“你才想都别想！”
　　金色玛丽兴奋：“要不要现在就去看看我们的社团？”
　　黑手小棠说：“真的很大的呦，而且有很多好东西。”
　　“也行！”张无用想着，反正自己今晚也没什么事做。
　　两名小个子学姐登时一左一右挽着他的胳膊：“走。”
　　张无用感觉自己被她们劫持了。
　　“这不是校门口吧？”张无用发现，她们走的方向不对。
　　“从东门进去，我们有钥匙。”金色玛丽说。
　　他们一路来到学校东门。
　　金色玛丽低头拉开她的衣领，伸手往里掏。
　　张无用惊讶于，她竟然真的有钥匙。
　　更惊讶，她居然把钥匙放在那里头。
　　东门这边只是两道钢栅大门，平常是关着的，根本不让学生从这里进出。
　　大概只是在有东西运进校门时，作为物流门用。
　　张无用看到，金色玛丽手往里伸，打开了锁，然后将门推开一些，放她们进去。
　　看上去很熟练。
　　“这钥匙你们莫不是偷来的？”张无用不相信学校会将这边的钥匙给她们。
　　“学弟，你会不会说话啊？”金色玛丽抬头微笑。
　　“大学生的事，怎么能算偷？”黑手小棠清清淡淡。
　　果然是偷来的吗？
　　“学弟你等等，我们骑车过去。”金色玛丽说。
　　然后，张无用就看到她跑过去，从树后推了一辆电动自行车过来。
　　很小的电动自行车。
　　“我们三个人没法骑吧？”
　　“可以啊！”金色玛丽说。
　　她摆了摆裙摆，跨坐上去。
　　紧跟着，黑手小棠往她抓着车把的双手里钻，像小孩子一样蹲坐在她的前方。
　　玛丽学姐回头：“来，你坐在后面。”
　　“下来，你给我下来。”开玩笑的吧？这两个人！
　　“走过去挺远的。”玛丽学姐回头看他。
　　蹲坐在她前方的小棠学姐，也跟着回头看他。
　　“玛丽学姐你下来，我来骑车带你们。”张无用哪里放心她来骑？


第214章 原来她们就是二次元？！
　　还好小棠学姐人比较娇小。
　　整个人挤在电动自行车前的那点狭窄空间里，竟然真的缩得住。
　　就是张无用的腿不好放。
　　他骑着电动车，扒开腿，两只脚斜斜的，勉强踩到一点，不让双腿悬空。
　　玛丽学姐坐在他的身后，很自然地抱住他的腰。
　　月亮已经升起，这一带偏离宿舍楼和操场，这个时候基本没人。
　　“那边！”小棠学姐替他指路。
　　靠近那条穿过校园的河流，林子里倒是多了些成双入对的身影。
　　张无用看到，林中有一对男女抱着互啃。
　　毕竟是大学，这种事自然也算不了什么。
　　前天彤彤都还握着他啃呢。
　　电动车穿过河上的一处石桥。
　　张无用意识到，他来过这石桥……上次他偶遇姚雪琴，跟她闲逛的时候。
　　过了石桥，感觉这一带愈发地阴冷黑暗。
　　甚至连路灯都无。
　　“社团的场地在这边？”张无用问。
　　“你不觉得，这边更适合黑暗风？”小棠学姐戴着独眼罩，回头跟他说话。
　　你别回头啊。
　　她这位置太适合单方面的啃了。
　　但那样肯定翻车。
　　“这是什么地方？旧校舍？”张无用发现，这里有两座老旧的教学楼。
　　每座都只有四层高，坐落在稀稀落落的林子间。
　　再过去，是一堵高墙。
　　他单脚撑地，停了下来。
　　“校内科技馆！”玛丽学姐先下车。
　　她抬起手，挠了挠金色的卷曲头发，又将刚才拉起的裙子往下放：“在三四十年前，这里是一家大公司的科技馆。
　　“后来鹭江学院扩建，那家公司将这整块地都捐赠给了我们学校。
　　“那个时候，国家政策上有大学私有化的倾向，允许各个大学自主创收。鹭江大学就和那个公司一同在这里创办了校内科技学院。”
　　张无用问：“校内科技学院？”
　　小棠学姐想要站起：“就是学生花很多钱就可以进，毕业后会发一个鹭江大学附属科技大专的那种大学附属私立专科。”
　　说话间，她往张无用一倒。
　　张无用赶紧将她扶住。
　　“腿麻了！”她清清冷冷地说。
　　不麻才怪！
　　张无用力气大，干脆直接用公主抱，将小棠学姐抱起。
　　小棠学姐戴着独眼罩，偎在他的胸膛，看上去脸很红。
　　张无用说：“那后来，这边怎么又荒废了？”
　　玛丽学姐带着他往前走：“因为后来又不允许鹭江大学这种名校，去办这种只要肯花大钱，连分数线都不需要的‘大专’了。
　　“然后金城公司又和我们学校合作，紧靠着大学办了所私立中学。那私立中学往那边扩建，这两座旧教学楼又留了下来。
　　“这里虽然是我们学校的校区，但这两座教学楼名义上，又是墙那边中学的，所以成了空楼。”
　　玛丽学姐往高墙那边指了指。
　　鹭江大学附属中学……原科技馆？
　　他看向高墙外的几座高楼：“所以说，墙过去就是鹭江大学附属科技中学？”
　　“其实是他们的教师公寓啦！”黑手小棠轻轻地说，“他们的教学楼还要更过去些，不过教师公寓就在我们这边上。”
　　那廖老师不就住在墙那边？
　　张无用没想到，她的住处离自己这么近。
　　来到科技馆改建的废弃校舍，玛丽学姐先去开灯。
　　顺着灯光，张无用看到楼道边的前面上，有捐赠人的介绍。
　　——夏瀚城！
　　爱国华侨，抗战时期曾大力支援国内，改革开放时期回国，全力支援国内教育，其创办的“金城”集团，深入国内各方面的科技领域。
　　张无用将小棠学姐放下。
　　“其实，我的腿也有点麻。”
　　玛丽学姐扶着他的手臂，突然哮喘：“人还有点喘。”
　　张无用拿出手机：“需要我帮你叫救护车，现在就送你住院吗？”
　　“那、那就不用了。”玛丽学姐的哮喘突然好了。
　　“上来！”她三步并作两步，往楼上奔。
　　张无用跟在她的身后，上楼往左走。
　　啪！
　　左侧的教室，随着老式日光灯的刺啦声，成片亮起。
　　张无用进去，发现这里头，放着许多奇奇怪怪的东西。
　　“这块石头看上去怪不怪？”玛丽学姐来到放在桌上的一块千疮百孔的石头前，“传说中，有一个村庄，所有孩子都在同一时间染病。”
　　小棠学姐跟着走进来：“后来，有精通风水的风水师找到这块石头，将它移出了村，全村的孩子很快就好了。”
　　张无用：“那还把它带到这里来？”
　　玛丽学姐又来到一只断笔前：“曾经，这是一位显贵家族留下的传家宝，但是有一天，那家的公子爷将它拿出来玩，不小心把它弄断了。”
　　小棠学姐淡淡地说：“后来那家人全都疯掉了。”
　　张无用：“把它弄到这里的人也疯掉了吧？”
　　玛丽学姐来到一块破玻璃前，那玻璃一端锐利，上面还带着黑色的不明物：“曾经有三个女生，通过它来割脉自杀，但当时都没事。”
　　小棠学姐轻轻地说：“后来，那三名女生又都在割脉的一年之内因为车祸、空中坠物、电器导致的火灾死掉了，堪称邪门。”
　　张无用：“邪门的绝对是找到这块玻璃，还把它拿到这里的那个人。”
　　玛丽学姐又来到一块斑斑驳驳的红漆木框沙盘前：“传说中，每一个用它来玩笔仙的人，都会遭遇不幸。”
　　小棠学姐小声说：“上任社长偏不信这个邪，第二天她就跳楼了。”
　　张无用：“所以说，她为什么不信那个邪？”
　　小棠学姐又语声幽幽：“但是和上任社长一起玩笔仙的另外三个人，到现在都还没事。”
　　张无用：“为什么你的语气听上去很遗憾？”
　　玛丽学姐来到一个锈迹斑斑的菜刀前：“这……”
　　“不要说了，不要说了！”张无用看向满屋子的、乱七八糟的奇怪东西，“我知道了，这些东西都有它们的黑暗故事。”
　　难怪现在这社团就剩你们两个了。
　　玛丽学姐说：“这、就是我们黑暗二次元社团。”
　　张无用忍不住吐槽：“黑暗我看到了，二次元在哪里？”
　　两名学姐对望一眼，一同说道：“你等一下。”
　　然后，张无用就看到，她们两个往教室另一边的小隔间里跑。
　　里头传来窸窸窣窣的声音，又过了一会儿，她们两个出来，却已换了不同的衣服。
　　只见玛丽学姐头戴猫耳，身穿女仆装，一副天然呆的样子，她抬起一只手来，猫咪般敲了下自己的头：“嘟嘟噜……”
　　小棠学姐戴着红色的长长假发，穿着水手服，抱着一柄长柄的东瀛武士刀。
　　她的眼睛变成“><”状，用力叫道：“无路赛、无路赛、无路赛……”
　　张无用：“……”
　　原来你们就是二次元？！


第215章 没有对比就没有伤害
　　张无用不得不承认，这两位二次元学姐，看上去还挺真的。
　　尤其她们个子小，的确是很适合COS。
　　张无用现在终于明白，为啥没有人愿意再加入这个黑暗二次元社团。
　　偏僻的废弃旧校舍里。
　　各种阴森邪门的、充满黑暗传说的奇怪东西。
　　上任社长玩了传说中会带来不幸的东西。
　　第二天就跳楼了。
　　他不奇怪这种社团为什么没有新人愿意加入。
　　他奇怪的是，这社团怎么还保留着？
　　“总之，这就是我们黑暗二次元社团，欢迎加入。”
　　两名二次元少女抬起手来，对着他，撒花，撒花。
　　张无用有点后悔加入了。
　　当然，平心而论，这两位学姐因为看不过去，而义无反顾地冲过去帮那女孩的行为，他还是很喜欢的。
　　两位学姐其实是个好人……此时此刻，他还是这么认为的。
　　离开这处偏僻的旧科技馆校舍。
　　回到宿舍，当天夜里，张无用再次进入魔域。
　　在魔域中，拽出教众名单看了看。
　　“金色玛丽”与“黑手小棠”都已在内中。
　　果然，不需要通过直播间，自己亲自招揽，也是可以的。
　　另外，其中一颗星，名字变成了“聂小青”。
　　这一个晚上，廖老师与夏子楠继续为他收集虚界遗宝。
　　姚雪琴也继续修炼灵玉功。
　　【灵气值1457/2300！魔域等级lv4！】
　　周四这一天，张无用拿到了莲姐为他整理的、校外住宿的申请材料。
　　申请表，各种证明他在自主创业的材料，甚至还包括了公司那边帮他缴纳的个税证明。
　　应有尽有，一应俱全。
　　下午的时候，张无用将这些东西，交给了辅导员。
　　那青年辅导员，其实也是第一次碰到这种事。
　　毕竟他也是第一次担任辅导员，不太清楚有这些东西，是否就足够。
　　但他人比较好说话，当场答应张无用，会帮他交上去并问清楚来，如果学校允许的话，他这边也不会阻拦。
　　张无用已经从莲姐那知晓，正常手续下，只要辅导员不卡人，这样子就够了。
　　如果不行的话。
　　她那边会再通过一些关系，找校内的负责人拉拉关系，不过一般是不需要。
　　于是他也就安下心来。
　　周五的上午，是军训的最后一天，也是大一各班级汇演的时候。
　　张无用也从辅导员那里，知晓再加上最后一道手续，就没问题了。
　　十点半，汇演结束。
　　张无用与赵羽彤，出了校门，又去买了些食料，带到租房，准备在租房里第一次试着做饭。
　　他们把买来的食材，放进已经线一般打开制冷的冰箱里。
　　彤彤勤快地，将租房拖了一遍。
　　张无用将晒好的席子和床垫铺在主卧的床上。
　　然后将被套铺开，彤彤也过来，和他一起套被子。
　　虽然是夏天，但因为会开空调，所以薄被还是需要的。
　　床铺铺好后，两个人试着一起，在床上坐坐，都觉得很满意。
　　“彤彤！”张无用说，“你还得帮我发个短信，给我们班的辅导员。”
　　“我？帮你发短信？”赵羽彤意外地睁大眼睛。
　　“对，开学的时候，我们不是要填资料吗？在亲属栏里，我把你的名字和手机号填上去了。”
　　“你填我的手机号做啥子？”赵羽彤有点绷不住。
　　“在关系那个地方，因为还没有结婚，不好写‘妻’，所以我写的是‘母’。”
　　“你、你……”赵羽彤彻底绷不住，“你也不怕阿姨打你？”
　　她笑个不停。
　　“没办法！现在要家长发一个同意校外住宿的短信给辅导员，辅导员那边知道家长知情就可以了。留的是你的手机号，所以要你来发了。”
　　赵羽彤没法，只好拿出手机，编了个同意孩子在校外住宿的短信，发给张无用的辅导员。
　　“当妈的感觉怎么样？”张无用搂着她的腰来。
　　彤彤脸蛋红红，在他的脑袋上敲了两下。
　　“真是拿你这孩子没办法！”她让孩子枕在她的腿上，然后掀起上衣，“来，妈妈喂你奶吃。”
　　那一个中午，自是其乐融融。
　　下午还是要去学校，张无用这边，并没有太多的事情做。
　　辅导员说了一些话，介绍了一下课程等等，差不多就结束了。
　　彤彤那边果然又是很多乱七八糟的事务。
　　下午三点多，张无用这边就已经结束，他还在校内逛了一些以前没怎么去过的地方。
　　不得不说，大学的校园确实大。
　　没逛过的地方还有不少，估计今后四年里，也未必会去逛。
　　当然，它的魔域在连着几次升级后，其实也不小了。
　　说不定以后可以在魔域也建一个图书馆，从现实世界里带很多书进去。
　　还可以建些游乐场什么的。
　　系统只说，10级以后可以来个大升级，但到底是怎么升级，他也还不清楚。
　　期间，他又看了看魔域系统。
　　【灵气值1641/2300！魔域等级lv4！】
　　紧跟着，他又亲眼看着“1641”跳到了“1648”。
　　他看到，廖老师和姚雪琴都在魔域里。
　　姚雪琴自不用说，跟他一个班。他没事了，她自然也就没啥事。
　　应该是刚进去不久。
　　廖老师今天下午也没课么？
　　啊，对了，她这个学期还没有开始带班。
　　张无用看到，在捕捉到一个虚界遗宝后，发现姚雪琴也进入“灵界”的廖秀美，先过去与她聊天。
　　幻波池中，师生两人彼此相对，坦诚聊天。
　　张无用借着魔域系统，从高处往下看，见她们彼此畅怀。
　　他默默地为雪琴同学掬了把同情的泪水……真是没有对比就没有伤害。
　　只是看久了，内心难免骚动。
　　于是赶紧关了。
　　手机刚好在这个时候响起。
　　他拿出手机，精心挑选的独特音乐声，让他还没有看就知道是彤彤打过来的。
　　“彤彤？”他将接通手机，放在耳边。
　　“无用，我们这边也结束了，你现在在哪里？”
　　“刚刚逛到图书馆这。”
　　“这样啊，那我在校门口等你。”
　　“你不用回宿舍吗？”
　　“不用，我准备好了。”
　　“你准备好了什么？”
　　“你以为我准备好了什么啊？”
　　“我怎么知道你准备好了什么？”
　　“一起去租房啊，你以为我准备好了什么？”另一边的彤彤，显然在脸红。
　　挂断电话，张无用往校门口奔去。
　　很快，就在那里与彤彤见面。
　　这一天，张无用很激动。
　　牵着彤彤的手，他们要去他们爱的小巢。


第216章 今天真的不一样
　　“廖老师，你现在在哪里上班呢？”
　　幻波池中央，泉水如鲸柱，冲高后，呈伞形散开。
　　水珠砸落在池面上，腾起一个个小水泡，让整个玉池如梦似幻。
　　姚雪琴这一次修炼完毕，好奇地向老师问起。
　　“在省会这边呢。”廖秀美低声说。
　　“真的？”
　　“嗯，是真的。”
　　“老师您又何必瞒我？”姚雪琴一转身，与她并排坐着，“既然已经辞职了，你怎么会不想要与无用同学靠得近些？其实你也在鹭江吧？”
　　“这、这个……”
　　姚雪琴继续说：“我记得，老师您其实也是名牌师范大学毕业的，虽然不知道当初为什么会到榕阳去，但在大城市里教书的学历肯定是够的。
　　“在我们中学教了几年，虽然我们学校不是重点高中，但你教的是重点班，而且今年带出来的成绩也很好，师资肯定也是没有问题的。”
　　想了一想，她小声说：“老师你不会就在我们旁边……附属科技中学吧？”
　　廖秀美：“……”这孩子以前有这么聪明吗？
　　她说：“我……”
　　姚雪琴慌忙摆手：“老师你放心，这种事我不会去跟羽彤说的……你没有让她知道你也在鹭江，而且就在边上吧？”
　　廖秀美并不傻。
　　她知道这话有陷阱。
　　如果顺着说，就等于是承认了她就在旁边中学。
　　但是沉默也相当于默认。
　　作为一名，好歹教了这么多年书的优秀教师。
　　她当然知道，如果无法回答学生的问题，最好的办法就是开始反问。
　　“雪琴你怎么这么早就进来了？你们下午没课？就算没课，也可以和同学去走走，你们不也才开学第二个星期么？”
　　姚雪琴抬起头来，语声幽幽：“在上边受不了了。”
　　“受不了？”廖秀美转头看她。
　　“今天主人看上去精神抖擞，中午的时候还特意把头发梳得整整齐齐的，走个路都要哼歌。他在外面已经租好了房子，如果我没有猜错的话，这两天，他和羽彤肯定会发生关系。”
　　“他们两个还没有做吗？”廖秀美有点不相信，“就他们两个的关系，做过也很正常吧？”
　　“羽彤的生日是上周末，等于上周她才刚成年。然后，如果没有猜错的话，这两天是她的安全期。”
　　“这你也知道？”廖秀美有点惊。
　　“无用同学前两天请我们军训的教官喝酒，也请了其他教官，其中肯定包括羽彤他们班的。他这样做的目的，就是为了让羽彤能够更好的休息，这两天我们军训的时候，羽彤也过来看他，这说明她找到休息、不用军训的理由了。”
　　姚雪琴抿了抿嘴：“所以她这两天，肯定是来那个了。羽彤习惯很好，做事也比较有计划，就算没有在外租房，这两天他们也会去开房。”
　　她若有所思：“这一点，我倒是能够理解她。第一次都会不想让喜欢的男生戴那个吧？”
　　廖秀美：“雪琴……你是不是观察得太多了？”
　　她莫名地觉得，这孩子上大学后，变得有点可怕了。
　　紧跟着，她也抬起头来：“所以说，这两天，他们两个……”
　　师生两人都沉默了下来。
　　她们一同浮想联翩，五味杂陈。
　　很快，她们喜欢的男孩就不再是男孩了。
　　而她们却只能在这里，默默地为他做牛做马。
　　过了一会儿，“荧”也进来了。
　　看到廖老师和“琴”都在，她也先过来与她们说话。
　　不知道为什么，虽然只有她们三个人。
　　但她觉得，今天的氛围很凝重。
　　灵界里暂时还是一成不变，但是观察廖老师和琴的样子，外头像是有大事发生似的。
　　——
　　周五这一晚，其实并没有发生什么大事。
　　张无用与赵羽彤两个人，小日子过得悠哉悠哉，非常轻松。
　　赵羽彤下厨，烧了几个小菜，张无用还买了葡萄酒。
　　不过今天，彤彤的那个还剩了点儿。
　　他也不急。
　　吃完饭后，他们还一同到外头去逛街，看了一场电影。
　　再次回来，张无用洗了个澡，在卧室里躺着刷视频。
　　他挂上“天衣无缝”的称号，继续学习新技能，其中包括了那些名厨的手法。
　　这样有的时候，自己也可以露个两手。
　　彤彤在书房那边打字，过了一个多小时，洗漱完后，就过来陪他。
　　两个人开着空调，盖着薄被，一同喁喁私语，不亦乐乎。
　　虽然青梅竹马到现在，两个人一起躺在床上的次数，他们自己都算不清了。
　　但现在，住在一起，完全无人打扰的感觉，依旧是充满温馨。
　　彤彤比较勤快，睡前又将他们带来的东西整理了一下。
　　无用的衣服也帮他收进卧室的衣柜里。
　　结果整着整着，她意外地发现了许多奇怪玩具，这让她睁大眼睛。
　　她回头看去。
　　“家里带来的！”无用看着身穿睡衣、一脸嗔怪的彤彤，赶紧解释。
　　彤彤当然知道，他家的店是卖什么的。
　　她只是没有想到，他竟然会带过来。
　　不过她也没说什么，就先将这些玩具收好。
　　然后才掀起被子上床陪他。
　　这一晚，静谧祥和，并无争闹，也无摇晃。
　　空调的温度开得并不算低，而且因为原住户原本就是自家住的，空调质量挺好，外机也不吵。
　　不像有些租房，装上去的空调都是便宜的。
　　三级能效已经算是良心的，五级能效的都有。
　　周六上午，张无用起得很早，彤彤反而懒洋洋的，有点赖床。
　　张无用想要试试他从短视频里学到的、做早餐的手艺，但一来没有恰当的食材，二来真要动手，又有点懒。
　　于是下楼去买了早点。
　　周六这一天，小两口白天去了海景公园，还逛了许多地方，同时继续帮爱巢添加物品。
　　到了傍晚，回来后，彤彤穿着围裙，下厨做菜。
　　无用来到她的身后，从后头搂着她。
　　彤彤拿着锅铲，回过头来，冲他微笑，然后才继续烧菜。
　　那一整天，彤彤的那个没有再来。
　　吃完饭后，两个人先是聊天，聊着聊着，无用拦腰将她抱进了浴室……


第217章 小两口终成正果
　　浴室里，水流乱溅，水花四起。
　　娇笑声、嬉戏声不绝于耳。
　　过了许久，浴巾从壁挂上拉下，擦拭在湿漉漉的肌肤上，进而裹了上去。
　　坚定有力的臂膀，将裹着浴巾的娇美女生拦腰抱起，走出浴室，上了床榻。
　　女生裹着桃红色的浴巾，躺在床上，摸着他的胸膛。
　　那宽厚的胸膛，肌肉结实，充满着无穷的力量感。
　　无用左手支在枕头上，撑着自己的脑袋。右手抚摸着她娇媚红润的脸蛋。
　　浴巾裹在腋下，那滑美的肩膀、精致的锁骨、半露的曲线，无一不令人留恋。
　　“要关灯吗？”他注视着青梅竹马，轻轻地问。
　　女生摇了摇头，她想要看着他。
　　她转身摸向床头柜，抓住他的手机，转回来：“拍下来。”
　　“这样好吗？”无用问。
　　“留作纪念。”女生的脸很红。
　　既然她都这么说了，无用自然也没有意见。
　　剩下的就不可描述了……
　　————
　　“这两天，外头是不是发生了些什么？”夏子楠终于还是忍不住问了出来。
　　虚界遗宝的捕捉，依旧是一件比较劳心劳力的事。
　　两三次过后，就要泡在安神池里，缓解一下精神疲劳。
　　原本专注于修炼灵玉功的“琴”，这两天也无心修炼，与她们一同捕捉虚界遗宝。
　　她看上去，像是在将某种情绪发泄在那些奇怪的虚界遗宝上。
　　每抓到一个，回来后，她就将其狠狠地摔在地上。
　　仿佛要将它们摔个粉身碎骨。
　　夏子楠和廖老师，觉得这样子下去也不行。
　　她们拉着琴，一起过来泡安神池，强迫她安下心来。
　　“没什么、没什么的！”
　　廖老师看上去有些尴尬。
　　虽然她自己也心神不宁，但她还是觉得，雪琴过于情绪化了。
　　毕竟，有些事情本来就是可以预料到的。
　　是因为主人吗？夏子楠抬起头，若有所思。
　　虽然她才是第一位进入“灵界”的明妃。
　　但心思敏锐的她，早就看出，后面两位明妃在外头的世界，都是认识主人的。
　　而且，那关系多少有些不一般。
　　虽然猜到这一点，但毕竟线索太少，也无法问。
　　所以到底是怎样一种情况，她也并不清楚。
　　在安神池中泡了一会，姚雪琴的精神，也多多少少安定下来。
　　是啊，那本来就是注定会发生的事，她又不是现在才知晓。
　　她咬了咬嘴唇……不过没有关系。
　　虽然主人先进入了羽彤的神秘区域。
　　但是她先进入主人的这片神秘区域的。
　　所以她还不算完全输。
　　夏子楠又问：“对了，你们知道魔……没、没事。”
　　她想要问她们两个，知道“魔教教主张无炁”吗？
　　但还是没有问出来……
　　——
　　夜半。
　　张无用搂着彤彤，彤彤打开视频，观看着前面他拍下来的画面。
　　越看越脸红，转身捶了他两下。
　　两个人恩恩爱爱了好一会，最后相拥而睡。
　　周日的这天，上午的时候，两个人都赖床了。
　　快到中午，方才起来。
　　彤彤洗了垫单，又洗米煮饭。
　　两个人过得乐不思蜀。
　　到了下午，意犹未尽，张无用开始将他在《合欢赋》里学到的各种手段也全都用了出来。一时间，天翻地覆，杀得仙魔二道片甲不留。
　　最终，修成正果，四大皆空。
　　整个房间里充满着圣贤的气息。
　　就这般，又过了一夜。
　　进入周一，军训过后，大学学业，才算是正式开始。
　　彤彤终究还是没有能够获得校外住宿的资格。
　　鹭江大学在这方面管得很严，尤其是对大一新生，更是如此。
　　而且教育局的政策上，也是不允许大学生校外住宿的。
　　虽然某些学校对这方面管理极松，但每个学校都有所不同，像鹭江大学这样严格的学校，颇有不少。
　　她自己写了责任书，还让妈妈那边帮忙跟辅导员说，最终还是没有能够成功。
　　当然，这也不意味着就真的不能在校外住，只是变得非常麻烦。
　　辅导员会动不动查寝，尤其对女生，更是如此。偶尔出来，还要同宿舍的女生设法帮忙应对。
　　那天下午，张无用四点过后，打车去莲姐在鹭江的新媒体工作室，又拍了两段魔术教学视频。
　　这也意味着，他的主播工作，在鹭江正式开启。
　　再次强调，他纯粹就是对主播工作感兴趣。
　　才不是为了那些钱。
　　毕竟他可是要开始修魔的人，视金钱如阿堵物……当然，哪个成功人士家里没有一些阿堵物来着？
　　剪辑过后，拍完的两段魔术教学视频，先后发上去。
　　等了好一些日子的粉丝们，全都兴奋了起来。
　　这次的视频内容，莲姐那边精心准备了很久。
　　“魔教教主张无炁”也做得很完美。
　　各个粉丝群里，到处都是转发，点击率急速增高，粉丝也进一步增加。
　　张无用回到租房时，已经是晚上11点多了。
　　在微信上，与彤彤聊了下天，得知今天下午，各个社团在纳新，她到文学社看了看。
　　夏夜炎热，张无用在租房里，洗完澡后，进入魔域。
　　在校外的住处，也就不需要那么偷偷摸摸地进入主魔空间了。
　　不只是要避开附近的人，还要避开监控，虽然一般人也不会时时刻刻查监控。
　　但要是被人看到，他从画面中突然消失，终究是很麻烦的事。
　　【灵气值1989/2300！魔域等级lv4！】
　　话说，昨天灵气值涨得很快啊？
　　姚雪琴也跟着另外两个明妃一起捕捉虚界遗宝了么？
　　不是让她先修炼灵玉功的吗？
　　张无用不太明白姚雪琴是怎么一回事，因为今天上午的两节课，她都没有出现。
　　下午倒是出现了，但始终低着头，没有说话。
　　此时此刻，他看了一下魔域，看到三位明妃都在魔域里。
　　现来到幻波池处，姚雪琴正独自一人在这儿。
　　“主人哥哥，这两天可过得快活？”她笑容满面，就是这语调有点儿阴阳。
　　“那肯定的！”张无用很愉悦地点头，“羽彤也很满意。”
　　身为主人，他无需惯着奴婢。


第218章 主人雄姿英发
　　“主人哥哥，您辛苦了。”
　　光长个不怎么长胸的女生，变得极快。
　　一下子就温柔体贴，让主人坐下，替他又是捶肩又是按腿。
　　生怕他这两天累着。
　　“主人哥哥雄姿英发，大展神威，力拔山兮，气势如虹，攻势如滔滔江水，连绵不绝，想必羽彤同学已如黄河泛滥，一发不可收拾。”
　　张无用觉得她在开车，而且他有证据。
　　果女在旁边殷勤服侍的感觉，的确是很享受。
　　不过张无用昨日志得意满，今天心态极佳，也没有那么容易受她诱惑。
　　“你的灵玉功修炼得怎样了？”他问道。
　　“这两日应该就能够修炼有成。”雪琴同学低声道，“前两日状态不是太好，所以耽搁了，但奴婢也没闲着。”
　　看得出来！
　　看了看这两天涨的灵气值。
　　张无用觉得，时不时地刺激她一下，有助于魔域的建设。
　　让她继续修炼。
　　张无用又以孩童形态，出去看了看夏子楠和廖老师，勉励她们一番。
　　然后，他在其中一座屋子里，也不急着吐纳打坐。
　　而是先将手机取出。
　　这里当然是没有信号，不能上网的。
　　他把这两天拍的视频，取出来连续欣赏。
　　这些都是彤彤让他拍的，尤其是第一次的时候，她躺在那儿，然后他拿着手机，一步步地从上往下拍……
　　看着看着，又有点热血上涌了。
　　此外还有客厅沙发上的，有厨房里的，有浴室里的……不一而足。
　　这些也都发给了彤彤，不知道她现在是不是也在翻出来复习？
　　这两天，张无用对自己的表现也是很满意的。
　　那《道心种魔天地合欢赋》果然很有用。
　　虽然只是基础的用法，但确实很有效。
　　欣赏过后，他收起手机，继续打坐吐纳。
　　打坐过后，他拽出教众名单，继续观察。
　　在三位明妃的努力下，估摸着，这几天魔域就能够再次升级了。
　　到时候，将能够获得那专供大明妃修炼的《玄素阴魔诀》。
　　明妃的名额，也多了两名。
　　他必须要考虑一下，再让谁进来？
　　毕竟，每次升级，需要的灵气值都会上涨。
　　他估摸着，下一次灵气值要达到四五千。
　　目前来说，魔域的升级时长，并不夸张。
　　主要是每次升级需要的灵气值虽然在增加，但明妃数量也在增加。
　　而灵玉功的修炼，也增强了她们捕捉虚界遗宝的效率。
　　从魔域建设的角度来说，后面两位明妃的挑选，不宜耽搁。
　　只是他看来看去，终究还是难以决定，到底拉谁进来。
　　周二这天，各个社团的纳新活动还在继续。
　　虽然昨天下午最为热闹，不过那个时候，张无用去莲姐的工作室拍视频去了，也没怎么参加。
　　下午两点就开始上课，四点就结束了。
　　张无用刚刚走出教室，意外地接到玛丽学姐打过来的微信语音电话。
　　“学弟，有没有空过来进行社团活动？”语音电话里，传来玛丽学姐的声音。
　　“就那个社团，还有社团活动？”
　　“就这个社团，也是有社团活动的。有个社团活动怎么了？”
　　“好！我去看看。”
　　张无用倒也很想看看，那社团能搞出什么作死的活动。
　　“你在哪儿？我骑车过去接你。”
　　“行。”张无用将自己的位置告诉他。
　　只过了一会儿，金色玛丽穿着最初那件白色洛丽塔裙，骑着那辆小电驴，停在他的面前。
　　很多大一男生，往他这边看来。
　　虽然大学生的头发，有很多都是千奇百怪。
　　但是像她这样的金色卷发，二次元式动漫裙装，还是引人注意的。
　　“还是我来带你吧！”
　　“没事，你坐后面就好。”
　　“我这么高的个子，坐后面？”
　　“没事，带得动。”
　　张无用觉得，这不是带得动带不动的问题。
　　但既然她这么坚持，他也就算了。
　　至少这次，她前面还没有再蹲一个人。
　　于是，他坐在玛丽学姐身后，双腿勉强放着，搂住她纤细的腰身来。
　　玛丽学姐开动电动车，倒是行驶得很稳。
　　同一时间，一辆豪车停在校内。
　　车窗打开，一名青年往驶向石桥的那辆电动自行车看去。
　　他看向坐在后座上，被那娇小洛丽塔女生带着的大一新生。
　　沿途，不知道多少女生，往那大一新生看去。
　　这让载着他的金发洛丽塔女生神采飞扬，浑身得劲。
　　“那家伙，就是那什么魔教教主张无炁？”他咬了咬牙，脸色阴沉难看。
　　“就是他呢！”旁边另一名女子搭上外衣，往这名青年靠来，同样往外头看去，“搞魔术教学的那个up主，好像有很多小女生迷他……咦？那不是玛丽吗？怎么也跟他搞上了？”
　　“玛丽？”那青年顿了顿，“啊，张颖搞的那什么乱七八糟的社团里的那个？”
　　“对！”那女子说，“听说这张无用，在中学的时候，就搞了十几个女生，现在不会是看上玛丽和小棠两个了吧？”
　　那青年哼了一声，不屑地说：“十几个怎么了？有钱什么女人吸引不来？”
　　那女子想要说，人家帅成那样，没钱也无所谓。
　　但这话就扫这青年的面子了，于是娇笑道：“谁说不是呢？夏少！我们还要来吗？”
　　那青年摆了摆手：“还来什么来？不是才做完吗？”
　　那女子张了张口，想着刚才有三分钟没有？但看在他很有钱的份上，赶紧夸赞：“哎呀，夏少刚才威风死了。”
　　真的是威风死了，气势汹汹，我以为你刚开始，你就已经结束了。
　　那青年的脸色很阴沉。
　　虽然女人夸得似乎很真诚，但他自己也觉得刚才结束得太快了，没能坚持。
　　他的目光，追随着那远去的电动自行车，看着它上桥。
　　“夏少很在意那个张无用？”女人不解地问。
　　“我有个表妹，最近很迷他，昨天还在到处打听，他是在哪所大学。”
　　夏少不满地哼了一声：“原来是在我们这里。”
　　“这里是鹭江大学！”那女人笑着说，“他也就算再怎么出头，又哪里比得上夏少您？那可是差远了呢。”
　　心里想着，你也就是家里有点臭钱，怎么去跟人家比？
　　但这位夏少听着还是很受用。


第219章 两位学姐是坏心眼
　　电动自行车停在了树边。
　　张无用跟着金色玛丽，进入旧科技馆校舍。
　　两座废弃的四层旧楼另一边，高墙过去，就是附属科技中学的教师公寓了。
　　到了二楼，进入那摆满了奇奇怪怪的黑暗不祥物的教室。
　　他看到，小棠学姐也穿上了最初那件黑色碎花旗袍。
　　旗袍腿部开叉，她跪坐在摆放着的席子上，露出纤细美腿。
　　“社团活动是什么？”
　　张无用看向石头、玻璃碎片、绣菜刀、沙盘、骨头等奇奇怪怪的东西：“不会是以身试邪，折腾这些东西吧？”
　　他看了看系统任务栏，没跳出什么任务。
　　“这些其实都是前任社长找来的！”玛丽学姐双手叉腰，“但是现在，这个社团是我们的，我们的创社宗旨跟前任社长可不一样。”
　　“哦？”
　　小棠学姐轻轻地说：“前任社长相信魔道，她认为，这个世界存在着不可知的黑暗力量，她想要证明黑暗力量是存在的，但是我和玛丽不信。”
　　玛丽学姐说：“我们认为，现实就已经很黑暗了，不需要什么未知力量，来证明这个世界的黑暗。”
　　“然后呢？”
　　玛丽学姐继续说：“我和小棠的宗旨，就是以二次元为手段，向这个世界展现现实的黑暗。”
　　“嗯嗯，有点意思，继续。”
　　玛丽学姐说：“首先，我们要打造可爱的、唯美的人物形象，让大家喜欢上、爱上，然后再狠狠地破坏这个形象。”
　　小棠学姐轻轻地说：“就像是一个漂亮的花瓶，我们要用二次元的手段，来展示它的完美，然后再告诉观众，这只是一个破碎的烂花瓶。”
　　“原来如此！”张无用点了点头，“你们的意思是，在网文里写一个完美无瑕的爱情故事。
　　“却在最后结尾的时候，在女主眼看着就要跟男主结婚时，让她因为意外被路边的一群黄毛强奸，来让读者感到世道的黑暗，对吧？”
　　玛丽学姐盯着他：“恶心！”
　　小棠学姐跪坐在席上抬头看他：“喂屎！”
　　玛丽学姐说：“绿帽男。”
　　小棠学姐轻轻地说：“心理变态。”
　　张无用终于怒了：“怎么轮到我被你们说？你们难道不是这个意思？”
　　玛丽学姐伸出一根手指，摇了摇：“错错错。”
　　小棠学姐清清冷冷：“请注意，我们说的是基于现实的黑暗，不是强行从天上掉下一堆屎，来告诉大家这是黑暗。”
　　张无用搬了把凳子坐下：“好吧！好吧！你们先给我解释一下，这到底有什么不同？”
　　玛丽学姐双手叉腰：“男女主有着纯纯的爱情关系，结果在故事的最后，女主被强奸，这是作者强行赋予的黑暗，只能证明作者的恶心。”
　　“这倒是没错。”
　　小棠学姐说：“应该这样写，男主通过相亲，喜欢上看上去纯纯的可爱女孩，他努力地她，一点一点的全力打动她，花费了相当长的时间。”
　　玛丽学姐跟着道：“两个人终于恋爱了、牵手了，男主父母背了贷款，为他们买了房，房子还写了女孩的名字，同时彩礼五十八万，还不包括金饰和酒席钱。”
　　小棠学姐说：“故事的最后，女方那边请了很多人。
　　“在男主将结婚戒指套在女孩手上时，女孩请来的许多男人，脑海里浮现出一幅幅他们过去跟女孩疯狂做爱的画面，各种姿势的都有。”
　　张无用迟疑了一下：“后面这个，跟前面那个有什么不同？不都是喂屎？”
　　玛丽学姐抬起手指，继续摇：“区别可大了。
　　“前者是作者的恶意，强奸犯当然也有，但我们这里又不是印度，不可能谁都碰得到，甚至绝大部分人一辈子都遇不到一个强奸犯。
　　“所以这是作者强行喂屎，是作者赋予的黑暗。”
　　小棠学姐淡淡地说：“但是后者，你不觉得现实中到处都有？
　　“纯情而又老实的男孩，把遇到的女孩当成至爱，女孩在他面前也始终单纯，连手都像是第一次被男人摸。
　　“实际上她过去谈过许许多多的男朋友，上了不知道多少次床。
　　“这可不是作者强行赋予的，这就是现实，我们只是将现实揭露给大家。”
　　张无用：“……”
　　玛丽学姐继续说：“还有一个故事，一个女孩有一个笔友。
　　“那笔友无所不知，无所不能，在网上展现出各种言谈，将女孩感动得不要不要的，让女孩深信他最爱的人是自己。”
　　小棠学姐说：“但是不管女孩怎么要求，那男生就是不肯跟她见面。女孩虽然没有见过他，却已经被他感动得不要不要的。”
　　玛丽学姐说：“最后，女孩请了神秘的侦探帮忙调查，发现所谓的男生竟然是人工智能。神秘侦探发现人工智能极有可能威胁世界，迫不得已毁掉它，女孩也从此失恋。”
　　小棠学姐说：“这是作者所赋予的黑暗，因为现实中几乎不会发生。”
　　“别说，这故事我还真看过……那现实的黑暗是什么？”
　　玛丽学姐说：“故事的最后，男生告诉女孩，他也很想见她。其实他是埃及的富少，他已经为了两人的见面安排好一切。”
　　小棠学姐说：“女孩通过网恋，彻底爱上了他，也深信自己喜欢上的是有钱人，然后她按着对面的吩咐，去缅北转机……”
　　“不要说了，不要说了！后面我懂。”
　　玛丽学姐双手抱胸：“现在的许多男孩女孩，活得像个巨婴，根本不知道现实中存在的黑暗，等到他们真正踏入社会，往往为时已晚。”
　　小棠学姐轻轻地说：“所以，我们要通过二次元的手段，让那些还没有真正踏入社会的男孩女孩们，先感受到二次元的美好，再在最后一刻，揭露现实的黑暗。”
　　玛丽学姐说：“不是作者的强行黑暗，是这个世界原本就存在的、黑暗而又龌龊的现实。”
　　小棠学姐说：“就像相亲中的纯情女孩，实际上背后交往过不知道多少男朋友，被开发过无数种姿势。”
　　玛丽学姐说：“就像网恋中那无所不知、温柔善良的男生，背后其实是缅北的一整个团队，每一句回复都经过精心算计。”
　　小棠学姐说：“我们要让那些二次元中的巨婴知道，现实中，黑暗是无处不在的。”
　　玛丽学姐说：“我们要让他们从二次元的幻想中早一点觉醒，让他们清醒过来，让他们知晓，即便是二次元中，也存在着黑暗。”
　　小棠学姐说：“并因此理解现实，超越现实，从而实现内心的强大。”
　　张无用使劲点头：“我明白了，我明白了。
　　“总之，从美好的角度来说，你们有着拯救大家，让大家进一步认清现实黑暗的伟大情怀。
　　“但从实际的角度来看……其实你们就是坏心眼吧？”
　　黑暗二次元的两个学姐对望一眼……一同露出坏笑。


第220章 能不能放过二次元？
　　“别这样说，我们怎么会是那样的人？”金色玛丽眯眼笑。
　　黑手小棠清清冷冷地说：“社会是黑暗的，但不知道有多少人，活在童年的巨婴生活中，而无法弄清社会的黑暗。”
　　金色玛丽说：“就像许多学生，在走上社会前，总以为未来是美好的。”
　　黑手小棠说：“却不知晓996、买房买车、找不到老婆被人笑、找到了老婆付不起彩礼、付了几十万彩礼一年后就离婚、没离婚也养不起孩子、好不容易养大孩子整天996、孩子找不到老婆、孩子找到了老婆付不起彩礼……”
　　金色玛丽说：“这种种种种的现状，就在他们的前方等待着他们。”
　　张无用道：“别说了，别说了。”
　　黑色小棠道：“我们希望，通过二次元的手段，来让沉迷于妄想中的男生女生们，提前做好面对现实的准备。”
　　“你们能不能放过二次元？现实这么黑暗，你们连那仅由的栖息之地也要剥夺？”
　　金色玛丽说：“二次元里的东西，太不符合现实了。明明是大学生，女生被牵个手也会脸红。男生又内向又胖成绩又差也会有好几个女生喜欢……”
　　“二次元的事你们少管。”
　　黑手小棠说：“还有那些后悔流。女主被抛弃后，不管做什么，都会让抛弃她的人感到惊讶。”
　　金色玛丽说：“现实是男的早就又交了好多个女朋友，跟她们上了不知道多少次床，然后继续找更年轻的，都快忘了她是谁。”
　　“现实不容易，你们还不允许别人在二次元或者网文里幻想一下了？”
　　金色玛丽、黑手小棠齐声道：“总之……”
　　“别总之了，我不听我不听我不听！”
　　张无用觉得至少这一刻，他有资格代表所有的宅男宅女，把这两个家伙踢出二次元。
　　他说：“先别提你们的伟大理想，干脆说说，这次的社团活动到底是什么？”
　　玛丽学姐与小棠学姐对望一眼。
　　玛丽学姐说：“这一次，我们打算验证爱情与友情之间的超界线关系。”
　　小棠学姐轻轻地说：“我们要从现实的角度出发，论证二次元中三角关系是否具有超现实的稳定性。
　　“证明二次元中的胃药剧情，在三次元中是否具有可持续性的发展空间。证明……”
　　张无用道：“请说人话。”
　　玛丽学姐说：“就是用现实中的剧情，来实验类似于二次元中的三角关系。
　　“首先，假定我与学弟你是男女朋友的关系，而小棠跟我是最要好的闺蜜。
　　“为此，我与学弟你先以男女朋友的关系去逛街，这是我们要去的几个地方，游乐场、海景公园、恐龙园。”
　　小棠学姐说：“其次，我与玛丽明面上是闺蜜，实际上我却在偷偷勾引她的男朋友。
　　“所以，今晚七点半过后，请学弟与我以地下情侣的身份偷偷瞒着她去看电影，看完电影去逛情人街，最后还要瞒着她去开房。”
　　玛丽学姐继续道：“但是我早就已经觉察到了男朋友与闺蜜之间的超界线发展，所以我会偷偷跟去，在你们即将进行最后一步的时候，拿人抓赃。”
　　张无用觉得某人有被内涵到。
　　他问：“然后呢？”
　　小棠学姐面无表情：“然后，学弟你可以选择。”
　　玛丽学姐：“你可以选择我们中的一个，这样我们就会为了你打起来，整个关系一塌糊涂。”
　　小棠学姐说：“也可以选择对玛丽说‘你来得正是时候’，然后三个人一同发生超友谊事件，从而建立更加稳定的三角关系。”
　　张无用点了点头：“也就是说，我先陪玛丽学姐去约会，再陪小棠学姐去约会，最后跟你们两个一起去开房。
　　“这就是你们今天想要进行的，所谓‘从现实的角度出发，来论证二次元中的三角关系是否具有超现实的稳定性’的论证主题？”
　　两个学姐一同点头：“就是这个样子。”
　　“就是你们的头啊。”张无用很没好气，“嘴上说着把黑暗带入二次元，结果身为二次元的你们在现实里倒是想得很美。”
　　他觉得自己被浪费了大量的时间，所以转身就走。
　　两个学姐突然冲了过来，一个抱着他左臂，一个抱着他右膀，挂在他身上，被他带着走。
　　“喂喂，你们两个。”
　　“你要相信，我们的活动是有意义的。”玛丽学姐不放过他。
　　“意义在哪里？”
　　“如果现实中的黑暗能够带入二次元，那二次元中的美好也能够代入现实。胃药似的三角关系要是在现实生活中也能够拥有童话式的美好结局，那不就证明了……”
　　小棠学姐还没有说完。
　　张无用追加一句：“证明了现实中的那三个人绝对都有病，该吃药了。”
　　玛丽学姐说：“你不相信三人之间，也能够一边发生关系，一边拥有纯粹的友情和爱情？”
　　小棠学姐清清冷冷地说：“请同时做我和玛丽的男朋友，我们两个证明给你看。”
　　“别证明了。”张无用拖着她们往外走，“你们这么想要男朋友的话，就不能各自找一个？”
　　玛丽学姐叫道：“这不行的，我和小棠必须在一起，以后也必须在一起。”
　　张无用没好气地说：“那你们在一起啊？你们两个自己百合不也挺好？”
　　小棠学姐轻轻地说：“这也不行，你别看我们这个样子，我们两个的性趣都很正常的，我们需要的是男人。”
　　玛丽学姐叫道：“你不要紧张，这就是社团活动，你把这当成社团活动就可以了，我们不要你负责的。”
　　小棠学姐说：“请在社团活动期间，做我们两个人的男朋友吧。”
　　她们两个抓着不放，张无用觉得这样子离开也不是办法。
　　总不能左边挂着一个金发洛丽塔小妞，右边挂着一个黑色旗袍独眼小妞，在操场上散步吧？
　　知道的说他们是二次元。
　　不知道的，怕是开始报精神病院呢。
　　只好转身，又拖着她们往回走，走到地席处：“下来下来！”


第221章 姚雪琴灵玉功也小成了
　　张无用使劲甩手，硬把左右胳膊上的两个树獭甩下去。
　　两名小个子学姐，一同坐在铺在各种奇奇怪怪的不祥物品间的竹席上。
　　“我觉得你们太双标了！”张无用也在席上坐下，“对别人，就要把现实中的黑暗带进二次元。对你们自己，就要把二次元中的美好带进现实。
　　“你们不觉得，这样子太过分吗？”
　　两名学姐对望一眼，一同翘了翘嘴儿：“不双标。”“我们算什么黑暗二次元？”
　　张无用：“……”
　　它喵的还挺有道理。
　　“约会和酒店就算了！”他叹一口气，“要不在这里泡泡茶吧？”
　　反正他这下子也确实没什么事做。
　　两名学姐对望一眼，也觉得她们太急了。
　　“行！”玛丽学姐起身，往那边的小隔间奔去。
　　她那白色的洛丽塔宽裙，一摇一摇的。
　　过了一会儿，她搬了一张矮凳，搬了一个很漂亮的茶几，以及一整套茶具过来。
　　黑手小棠站起，起身的时候，开衩的旗袍前后晃动，露出纤细浑圆的美腿。
　　虽然有点黑暗，但张无用觉得她们两个，确实挺适合做二次元的。
　　“说起来，这里还真是安静啊。”
　　在黑手小棠装水烧水的时候，张无用看向窗外，发出感叹，“倒是很适合在这里修养身心。”
　　玛丽学姐跪坐在茶几的对面：“是啊，在前任社长跳楼前，这里其实还挺热闹的。
　　“我们的前任社长是个社牛，去年还把这里弄得挺热闹。这些茶具就是她带来的。”
　　张无用讶道：“等一下，她是在这里跳楼的？”
　　小棠学姐掀了掀裙摆，在他的侧面跪坐。
　　她把水壶放在茶盘自带的小电磁炉上，按下烧水键：“对，就是那儿。”
　　她抬起手，往另一边的窗户指了指：“就那。”
　　张无用人有点麻：“这里不是四楼？这也摔死了？”
　　玛丽学姐感叹：“她自己可能都没想到，一开始只是她的男朋友不要她，她就骗她男朋友自己怀孕了，还在楼顶装跳楼，让人在底下拍视频。”
　　小棠学姐轻轻地说：“但是她那下子演得太像了，一不小心演过头，情绪激动，没控制住，就真的栽下去了。”
　　玛丽学姐说：“更糟糕的是，下坠的姿势没控制好。”
　　小棠学姐说：“脑袋先着地。”
　　张无用忍不住了：“就这，你们也天天待在这里？”
　　玛丽学姐说：“很多人说，前任社长之所以那么倒霉，都是玩笔仙玩的……就用那个。”
　　她指了指放在不远处的那个红漆斑驳的沙盘。
　　小棠学姐说：“如果是这样的话，我们觉得，她的怨魂肯定会附在上面，但是这么久了，我们也没看到她的怨魂。”
　　玛丽学姐很无奈：“可惜啊。”
　　小棠学姐说：“可惜。”
　　你们就真的那么想看到啊？
　　张无用想了想，觉得她们两个女生都不在意这种事，自己一个大男人，其实也没什么好在意的。
　　而且，真要有什么奇奇怪怪的东西，他还有那差点让他社死的半步帝兵“人皇幡”呢。
　　这东西要是一直都派不上用场，也挺遗憾的。
　　另外，不管怎么想，那位原社长都属于“人作死就会死”，跟笔仙什么的应该真没关系。
　　金色玛丽取了茶叶，黑手小棠泡了茶。
　　张无用看向窗外，下午阳光正盛，高处的吊扇正在旋转。
　　他问：“玛丽学姐、小棠学姐！如果这个世界真的存在着某些超自然的东西，你们是否真的有勇气接受？”
　　玛丽学姐瞬间激动起来：“有吗？真的有吗？”
　　小棠学姐替他倒了一杯：“要是真的有就好了，要不然，这个世界就太无聊了。”
　　“也不至于就无聊吧？”
　　“你别看这个教室里，放着这么多的不祥之物，但其实全都可以用科学的方式来解释，”金色玛丽指着那块石头，“就比如它，当时全村的孩子都在生病，风水师把它移走，没多久孩子们就好了。”
　　小棠学姐说：“但其实就是流感，不移走这石头，他们也会好，那风水师就是在骗人。”
　　金色玛丽继续说：“就比如这个让一家人全部发疯的断笔。”
　　黑手小棠轻轻地道：“但那是几十年前的事，年代不同。”
　　“还有那个割了三个女生的手腕，三个女生都在一年内因为各种原因死去的玻璃……”
　　“反正也不知道那三个女生到底是谁，她们为什么就非得用同一块玻璃去割手腕？无法证实，所以也无法证伪。”
　　“还有那个沙盘，是从以前的年代传下来的，以前的时代多多少少都会有点不幸。”
　　“上任社长用它玩笔仙第二天跳楼，这个倒是真的，后面血都还是我们用水冲掉的呢。”
　　张无用感叹，这两个女生有点心大。
　　某种意义上，也的确是有些特别。
　　至少，看到小女生在街上被欺负，明知道对方更高大，餐馆里也多半还有同伴，敢义无反顾地冲上去。
　　这个就已经很不简单了！
　　闲着无聊，在这里喝着茶，又变魔术给她们看，把两个学姐激动得要死。
　　……
　　就这样，又过了两天，魔域中，姚雪琴的灵玉功终于练到小成。
　　在她练到小成后，张无用自然要开始吸纳采气炼阴。
　　也就是将她所练的灵玉之气吸纳过来，通过爱魔赋阴大法，转化为魔阴之气反哺给她。
　　这个过程中，自然是存在一些不可描述的内容。
　　那个晚上，夏子楠和廖秀美在园林外，听着“琴”的各种叫声，面红耳赤。
　　她这是一点都不忍啊？
　　虽然她们两人，先前都经历过这一幕。
　　但此刻，她们单单只是在外头听着。
　　便已感到很羡慕。
　　明明这个时候，应该到外头捕捉虚界遗宝的，但她们却都无心做事。
　　就在园林外头，以修炼为名，从头听到尾。
　　张无用从园林的一隅出来的时候，是真的头大。
　　这个时候，他已经通过魔主功能，让自己变成孩童模样。
　　但依旧头大……


第222章 魔域再升级，玄素阴魔诀
　　张无用强忍着那颗想彤彤的心。
　　姚雪琴在他身后的房间里瘫软在地。
　　张无用来到外头。
　　夏子楠与廖秀美一同看着，孩童形貌的主人。
　　她们的目光充满了期待。
　　这些日子，她们同样也在继续修炼灵玉功。
　　她们的体内，因为充斥着许多灵玉之气，无法发泄。
　　看着她们那充满期待的眼神。
　　小魔主觉得今晚有点难熬。
　　他看了看灵气值。
　　【灵气值2299/2300！魔域等级lv4！】
　　不是。
　　你们给我卡着这一点做啥？
　　但他也有点看出来了，今晚这两位明妃有点无心捕宝。
　　都是姚雪琴那姑娘害的。
　　如果是她们两个，不管怎样，都会全力压制自己，绝不会那么放肆。
　　就算道心失守，也不至于那样子叫。
　　她叫得，让这两个明妃都按捺不住了。
　　“主人！”廖秀美低声说，“我们这些日子，也有勤加修炼。”
　　小魔主负手点头：“我知道！我知道！”
　　夏子楠低声说：“我们体内的灵玉之气有点多。”
　　张无用继续点头：“好的！好的！”
　　然后，两个明妃继续盯着他看。
　　张无用被她们看得有点受不了：“那就……一起入屋吧。”
　　到了第二天，张无用一大早就跟彤彤约好，中午一起去租房，他说他买了很多食材。
　　此时的赵羽彤，还不知晓问题的严重性。
　　再后来，她下午的课都没去上。
　　她没有想到，她的男朋友是那么那么的想她……
　　一直到了晚上八点多，张无用才送彤彤回宿舍。
　　因为不知道会是这个样子，赵羽彤笔记本电脑都没有带到租房。
　　当然，就算带过去了，其实也没什么机会用。
　　她觉得，今天下午过得太疯狂了。
　　张无用看着她进入宿舍楼，然后才往回走。
　　途中，往魔域里看了看。
　　【灵气值2411/2300！魔域等级lv4，可升级！】
　　他看到，魔域中有两个姚雪琴。
　　一个在幻波池里修炼，另一个在魔域的外头捕捉虚界遗宝。
　　魔阴影分身！
　　看起来还挺有用的。
　　这个时间点，三位明妃都在魔域里。
　　回到住处。
　　彤彤回去前，已经帮他将住处打扫过了。
　　张无用缓缓地呼出一口气，然后才再次进入魔域。
　　穿过主魔空间时，再次换成孩童形貌。
　　然后将三位明妃，全都叫到身边。
　　他们站在魔域的最高点……那鼓状的山丘上。
　　张无用看向四方，此刻的魔域，比起最初，已扩展了一大圈。
　　最初，只是两个二中校区那般大。
　　几次升级过后，现在看上去，已大了不少。
　　两座园林坐落，内中有幻波池与安神池。
　　张无用抬手之间，指天划地。
　　实际上却是在魔域系统里，悄悄点了升级。
　　这一次，升级的动静，却又比以往更加的大。
　　轰隆隆。
　　轰隆隆。
　　笼罩着整个魔域的屏障，内中彩气窜动。
　　整个魔域进一步往外拓展。
　　土石疯狂地向外延伸。
　　并非像前几次升级一般，只升级原来的四分之一左右的面积。
　　而是直接翻了一倍。
　　拓展的虽然是荒地，但山丘起伏，怪石嶙峋。
　　此时的三位明妃，灵玉功都已有所成就。
　　她们在魔域中的灵体，目光锐利，身体轻盈，且可以如同轻功一般飘动。
　　她们看向周围，天翻地卷过后，土石扩展，让她们颇有成就感。
　　她们还不知道，最终，此地会变成什么样子。
　　但都有一种，正在开天辟地的使命感。
　　【魔域已升级！当前魔域等级lv5！】
　　【灵气值：2411/5000。】
　　【赠送明妃修炼功法：《玄素阴魔诀》！（仅限三位明妃学习）】
　　【赠送明妃名额2，当前明妃数量3/5！】
　　张无用看向魔域系统。
　　右侧多了一本秘籍图标，正是《玄素阴魔诀》。
　　他查看了一下介绍。
　　玄是玄女！
　　素是素女！
　　玄女与素女，正是神话传说中，助彭祖修行的两位天女。
　　玄素阴魔诀，能够让三位明妃将灵体修炼成阴魔之躯，从而在魔域中来去如风。
　　此外，通过玄素阴魔诀修炼出来的魔气，可以凝气虚构，幻化出各种形态的衣裳、兵器等等。
　　也就是说，在修炼完玄素阴魔诀后，她们可以自己具现出衣服。
　　他也不知道，这算是好还是不好。
　　另外，三大明妃修炼出的魔气，魔主可以通过“双修”的方式获取。
　　而且是在不损失她们自身阴魔之气的情况下，获得她们修出来的等量魔气。
　　他可以以此凝练出兵器、衣服等等，给后续的四位小明妃使用。
　　毕竟，后续的四位小明妃，只能修炼灵玉功，无法获得玄素阴魔诀。
　　另外……呃。
　　他又查看了一下，大明妃以玄素阴魔诀练出来的阴魔之气，是受他这个魔主控制的。
　　也就是说，她们自己通过阴魔之气具现出来的衣服，他要是觉得不合适的话。
　　可以主动帮她们“改变”。
　　主打一个我行我素。
　　其实张无用也觉得，确实应该让她们穿些什么了。
　　总不能整天想彤彤？
　　“你们且上前来，我传你们新的功法。”他轻声道。
　　三位明妃一同上前，拜在他的身前。
　　被三位年龄不同的美女跪拜，他莫名的有种虚荣感。
　　当真有一种穿越到古代帝王，正在建立新的王朝的自豪感。
　　他警告自己，可不要真的因此妄自尊大。
　　这才刚开始呢。
　　他伸出手指，在夏子楠、廖秀美、姚雪琴三女的眉心，各自点了一下。
　　三女俱觉醍醐灌顶，一套玄之又玄的强大功法，涌入她们脑海之中。
　　玄素阴魔诀！
　　可将自身的精神力量，修炼成阴魔。
　　修炼到极致，甚至可以在现实世界魂魄出窍，无形无相，诡异莫名。
　　相比之下，灵玉功完全就是大巫之下的小巫。
　　“多谢主人！”三女莺莺燕燕，各自娇滴。
　　明明白天才将彤彤折腾许久，某人突然觉得，此刻自己又开始想她了。
　　男人真的是禁不起诱惑的动物啊。
　　“工欲善其事必先利其器，”他交代道，“这几日，你们便先行修炼此功法，修炼有成后，再行捕宝吧。”
　　还是让她们在魔域里穿点什么吧。
　　然后，接下来是两位小明妃的人选……


第223章 都想给对方找男朋友？
　　在三位明妃一同去幻波池修炼“玄素阴魔诀”的时候。
　　张无用立在鼓状的山峰上，拽出教众名单。
　　三万多的教众名字，如同星辰般，展现在他的眼中。
　　他看向“金色玛丽”与“黑手小棠”这两个名字。
　　他低头深思了一会儿。
　　最终决定，先看看她们的内心到底是什么样子，再判断是否惜。
　　他先听了听玛丽学姐的。
　　——“哇哈哈哈，再不给小棠找个男朋友，她就要疯掉了……”
　　又听了听小棠学姐的。
　　——“哎呀呀呀，再不给玛丽找个男朋友，她就要变成女同了……”
　　这都什么啊？
　　张无用偏了偏脑袋，有点无语。
　　要说这两个人是塑料姐妹，她们的心声里都是彼此。
　　要说她们两个不是塑料姐妹，这心声听上去，还都有点幸灾乐祸。
　　不管怎样，她们各自的心声，都只是一段，而不是像姚雪琴那边，明显处于分裂状态。
　　张无用又花了50的商城积分，绕着这座鼓状山峰，建了一座园林。
　　魔域商城里的园林形态非常的多，绕着最高峰的这座，高楼玉阁，显得更为豪华。
　　就算作是身为魔主的他，暂时的修炼之处。
　　魔域等级升级到了lv5后，他感到进入体内的清凉气息进一步增多。
　　虽然，要到lv10时，这里的灵气才能够达到足够让他一转炼气的程度。
　　但这个时候，他已经能够感受到，自己的力量怕是已经超越了凡人的巅峰。
　　现在，他的系统积分剩下1132。
　　魔域商城积分，还有1246。
　　又直接通过魔域系统，从高处俯瞰。
　　他看到，虽然三女都在幻波池修炼。
　　但姚雪琴还分出了一个分身，去帮他获取虚界遗宝。
　　他不由得再一次感叹，这么好的技能，为啥另外两个明妃不能学？
　　太浪费了！
　　……
　　这周的周五，下了一场雨。
　　九月份的雨，来时极快，去时倒是淅淅沥沥的，想停又停不下来的样子。
　　下午，张无用悠闲地坐在科技馆的旧校舍里，与两位学姐喝茶聊天。
　　彤彤那边还有课，等到她那边的课结束，他就过去接她。
　　旧科技馆这里，最大的好处就是安静。
　　他买了一辆雅迪的电动车，专门放在学校里用。
　　反正他现在有钱了，都可以买一辆，扔一辆。
　　原本还想要去买一辆小车的，但真要用起来，可能还是电动车更方便。
　　今天的两位学姐，各自穿了一件吊带连衣裙。
　　只不过，玛丽学姐穿着白色的、裙摆有撑开的裙箍的西式连衣裙。
　　看上去有点像芭蕾舞演员穿的那种，但更轻薄，也更低胸。
　　她坐在他的对面，略一伏身，分外养眼。
　　张无用偶尔看上一眼。
　　那往领口处鼓胀的雪坡，挤出来的成分不少。
　　他现在看得多了，对此也有相当的了解和掌握。
　　但即便如此，依旧养眼。
　　小棠学姐穿着黑色的轻薄紧身蕾丝裙。
　　若是走在阳光下，怕是都能够一眼透视到里头的文胸和内内吧？
　　实际上，不需要在阳光下，张无用也能够一眼看到，内中浅红色的、文胸和内内的轮廓……虽然都比较小巧。
　　自从魔域中有灵气后，张无用在这段时间不断打坐吐纳。
　　他的视力变得极佳，有一种洞察微末的感觉。
　　之所以还戴着眼镜，不过是习惯罢了。
　　小棠学姐泡着花茶。
　　她将零碎的茉莉花，夹入壶中，快速用开水冲泡。
　　茉莉花的花香溢出，沁人心脾。
　　她抬手倒了一杯，并将注满茶水的瓷杯，往他这边轻轻地推过来。
　　窗外，斜雨啪啪地打在玻璃上。
　　教室内一片宁静祥和。
　　“马上又是七天长假了！”张无用端起瓷杯，轻轻地饮上一口，问，“两位学姐也会回家么？”
　　“没！”玛丽说，“我们不回去。”
　　“两位学姐关系真好啊！”张无用笑了一笑，“你们虽然是表姐妹，却能够考到同一个学校来，这真的有点不寻常。”
　　“玛丽高考的成绩比我好很多！”小棠学姐给玛丽也倒了一杯花茶。
　　“这样啊！那你们的志愿，也是在商量过后，一起填写的吧？”
　　金色玛丽嘻嘻地说：“学弟你这么想要知道，是不是打算跟我们在一起？”
　　“没，我就只是问一问。”
　　张无用觉得挺奇怪的。
　　在她们各自的心声里。
　　玛丽想要给小棠找个男朋友。
　　小棠想要给玛丽找个男朋友。
　　她们两个，到底是怎样一种奇怪的关系？就算是表姐妹，一般来说，也不会发展成这个样子吧？
　　“假设！”他说，“我只是假设……你们两个都觉得，我适合做你们的男朋友。但我只会选择你们其中一个，你们想要怎么做？”
　　金色玛丽笑嘻嘻地起身，绕过茶几，坐在他的左侧：“你可以选择我，然后让小棠做你的地下情人。”
　　黑手小棠跪坐着，也往他右侧移，清清冷冷：“你也可以选择我，让玛丽做你的地下情人，我不介意的。”
　　她们穿着黑白二色的吊带，一个肩膀圆润，一个肩膀柔滑。
　　各有特色，又各有魅力。
　　“我说的是，由你们决定。”
　　他的内心，是真的很想要知道。
　　毕竟，她们的心声，都是想给对方找男朋友。
　　魔域中听到的心声，往往代表着她们这段时期最重要的想法。
　　两个学姐隔着他，一同往前探头，交换了个眼神。
　　“如果我们两个来选的话。”黑手小棠抬头，看着他的侧面。
　　金色玛丽也跟着抬头，语笑嫣然：“我们一起？”
　　这一瞬间，明知道不该有想法，但张无用还是觉得心跳加速。
　　他赶紧压制自己的心跳……姐妹双啥的诱惑确实大，但他不能那样做。
　　他自己给自己倒了一杯花茶，端起来，慢慢地喝，逼格十足：
　　“但是，如果我愿意做你们其中一个的男朋友，条件是，成为我女朋友的那个，要跟另一个人绝交……做什么做什么……疼疼……我开玩笑的，停，你们两个……”
　　茶几翻倒，茶壶滚落，茶杯砸地破碎，茶水泼洒在地。
　　鸡飞狗跳，火山爆发……


第224章 小棠：那个叫做姐姐的奇怪生物！
　　张无用起身，左膀右臂开甩。
　　两个挂在他身上咬的学姐，被他甩得左右乱晃。
　　“我开玩笑的，我真是开玩笑的……”
　　他好不容易，才将两个属狗的学姐，从自己身上弄开。
　　“离开这里！”玛丽学姐恶狠狠地推他。
　　小棠学姐抓起那把生锈的、也不知道有什么黑暗不祥历史的菜刀，冲他扑来。
　　“我走！我走！”
　　她们那气势汹汹的样子，让张无用觉得她们不是在开玩笑。
　　两个学姐把张无用赶出去。
　　“以后不许来了！玛丽学姐朝他，愤怒地挥动小拳头。
　　“会宰了你呦！”小棠学姐阴阴冷冷，双手握住菜刀，像是坟地里冒出来的恶鬼。
　　“好好好，我走……我刚才真的是开玩笑的。”张无用笑笑地、狼狈地往后退。
　　嘭！
　　教室门在他的面前狠狠地摔上。
　　“我本来还以为他是一个好人！”金色玛丽从里头锁上门，恨恨地转身，恨恨地回到茶几边。
　　她将翻倒的茶几重新扶起。
　　“明明看上去那么帅，结果是个混蛋。”
　　黑手小棠也移了过来，她将菜刀放回去，与玛丽一同收拾。
　　“外面还在下雨呢。”玛丽往窗外看了看。
　　“淋死他！”小棠绷紧脸蛋。
　　“你说这个人是不是有病？”玛丽将打翻的水壶拿起，放在茶几上，“明明他只要答应下来，我们都可以做他的女朋友啊……那么帅的一个人。”
　　“可能身体有问题！”小棠跑到隔间，拿出拖把，将地上的水拖干。
　　但是席子已经湿了，她们只好一起卷起它，搬到窗户边。
　　窗外雨势不停，这下子也没办法拿出去晒。
　　只好推了一张桌子过来，先摊开放在桌子上。
　　然后，姐妹两人一同站在窗户边，隔着玻璃，看向外头的雨幕。
　　窗户过去，是一段高墙，墙的另一边，是附中的教师公寓。
　　矗立的教师公寓，在雨幕中朦胧。
　　“小棠，赶紧找一个男朋友啊，要帅一点的。”玛丽说，“我也可以蹭着用用。”
　　“你才是，赶紧找个男朋友！”小棠跟着看向外头，“不要对我有非分之想。”
　　玛丽转头看她，瞪大眼睛：“啊？”
　　小棠双手抱胸，转身缩了缩，用充满警惕的目光看着她：“你如果不是对我有非分之想，为什么从小对我那么好？”
　　玛丽抬起手指，指向自己的脸：“我？”
　　“不许变成女同。”小棠再次警告。
　　玛丽：“……”
　　——
　　女孩从小的时候起，就不太明白，为什么自己应该难过。
　　因为那个在她微微有点懂事的时候，就走掉的父亲？
　　她并不清楚，父亲应该是一个重要的存在。
　　因为从来没有感受到他的重要，所以也不伤心。
　　女孩也无法理解，大家说的孤僻是什么。
　　她有那么多的玩伴。
　　有喜洋洋，有美羊羊，有熊大熊二，还有电视里的、漫画里的许多朋友。
　　他们一直都在她的身边陪着她。
　　在很小的时候，妈妈为了让她安静，总是打开电视，让她自己一个人安静地看。
　　她觉得，身边的世界是多姿多彩的。
　　各种奇奇怪怪的都有。
　　所以她无法理解，为什么那些大人的眼睛里，毫无光彩。
　　在幼儿园的时候，她学会了文字，就为了看懂漫画书里，那一个个朋友对她说的话。
　　老师总是想要将她从漫画面前拽走，让她跟其他小朋友一起玩。
　　妈妈有时候会抱着她哭，有时候又会不停地骂她。
　　后来，她被带到了另外一个城市。
　　她的身边，又多了一些不认识的人。
　　有一个叫作外婆的，总是说她可怜。
　　有一个叫作姐姐的，别人都让她向姐姐学习。
　　后来她去了那个叫做小学的地方。
　　她不太懂，老师教的那些东西，有什么用。
　　她只要能够看懂漫画里那些朋友跟她说的话就可以了。
　　老师还经常会发些卷子，让她做，她总是做不来。
　　然后回到家里，妈妈就会不断地戳着她的头，不停地骂她，有时候还打她，一边打一边哭。
　　妈妈说，为什么姐姐就那么会读书，为什么她就那么笨。
　　妈妈很生气，拿着扫把使劲打，问她为什么不说话。
　　外婆和其他那些人，都来拉妈妈，但谁也拉不住。
　　妈妈反锁着门，把她关起来打。
　　妈妈说，要是没有她，她能够过得更好。
　　妈妈说，谁让爸爸当初不把她也带走。
　　妈妈要她争气，问她为什么不像姐姐一样会读书，争气给大家看。
　　她不懂。
　　明明那一个个世界，是如此的多姿多彩，明明那一个个朋友，是那么的生动有趣。
　　她不懂为什么妈妈的眼睛是那么的灰暗？
　　她试图将自己的朋友介绍给妈妈。
　　但是她不是骂她，就是打她，又或者抱着她哭，然后不停地自责。
　　身边的人总是说她很可怜，没有朋友，她不明白。
　　明明她是那么的开心，明明她看到的许许多多朋友和世界，是那么的有趣。
　　那一天，她拿着一张叫作数学卷子的东西回了家。
　　她不知道学这个有什么用，所以她也没有做，卷子上有个蛋。
　　到了家里，她很开心地跑去打开电视，去看她的朋友们。
　　妈妈又开始生气了，她冲过来，不停地骂她。
　　“姐姐都能够考100分，为什么你1分都没有？”妈妈使劲戳她脑袋，将她的小脑袋戳得摇摇晃晃的。
　　电视里的小朋友也跟着摇晃。
　　妈妈关了电视。
　　“姐姐都知道天天学习，为什么你就天天看这些东西？你就不知道长大？”
　　她拿起旁边的漫画书。
　　妈妈抢走漫画书，掐她的耳朵，在她的耳边吼。
　　这就是孤僻，这就是可怜吗？她看着妈妈，不太明白，却又好像懂了点什么。
　　“你为什么不向你姐姐好好学学……你为什么这么笨，为什么不像人家一样聪明，你为什么……”
　　“姐……姐？”她睁大眼睛。
　　“大家都是人，为什么你就跟她差那么多？”妈妈非常的生气，她拿着那张上面有个鸭蛋的卷子，拍在她的脸上。
　　“姐……姐！”女孩抬起手，试图告诉妈妈一件很重要的事情。
　　但是已经来不及了。
　　那一整壶的水，从上往下，浇在妈妈的头上。
　　随着那惨叫声，热气从妈妈的头发和脸上，疯狂地往上冲。
　　女孩睁大眼睛，看着那个举着白色热水壶的，在妈妈身边面无表情的、叫作姐姐的奇怪生物。
　　她不懂……但是大受震撼！


第225章 玛丽：二次元才分好人坏人！
　　女孩永远也无法忘记，那一天发生的事。
　　尖叫的母亲、冲腾的气体、激动跑过来的大人们、被抢走的热水壶……还有即便是被拖开，也在用奇怪的眼神往她看过来的姐姐。
　　救护车呼呼呼地叫。
　　整整一天都不停地忙乱。
　　姐姐也挨打了，那是她第一次看到姐姐挨打。
　　在后来，有什么事情被改变了。
　　妈妈离开了她一段时间。
　　姐姐开始带她。
　　带她上学，教她作业，认识她的那些好朋友，也会带她去玩。
　　在那之后的很长一段时间，她们两个天天在一起。
　　女孩安静的生活被打扰了。
　　姐姐成为了她生活中最重要的人……
　　——
　　很多人都说，玛丽小时候的那一次冲动，是为了保护妹妹。
　　因为妹妹总是被骂，总是在挨打。
　　那一刻，她看不下去，冲动了。
　　后来，大人们也没有因为那件事，太过责备她。
　　偶尔，有人提到那件事，都说她虽然小，不懂事，但会保护妹妹。
　　然而，没有人知道。
　　小玛丽一直都很羡慕那个、突然卷入她生活中的妹妹。
　　从小，小玛丽就是别人口中的“隔壁家的孩子”。
　　但是在她的生活中，从来就是补课、补课、补课、补课……
　　直到那个妹妹出现的时候。
　　她才知道，原来作为孩子，也可以过的那么快乐。
　　在小玛丽的记忆里，小时候的妹妹，总是那么的无忧无虑。
　　不是在看电视，就是在看漫画。
　　她总是一个人在那里傻乐。
　　小玛丽不知道，为什么很多人说她可怜。
　　小玛丽觉得自己比她可怜一百倍。
　　那孩子不要补课的吗？
　　那孩子不要天天背书的吗？
　　那孩子不会因为考试的时候不小心错了一题，就后悔难过一整天的吗？
　　为什么她从来不哭？就算是那样子被她妈妈骂，眼睛也是那么的平静而又多彩？
　　为什么那么多人说她可怜，她转过身拿着一本漫画书，就登时有了精神，整个人都是快活的？
　　小玛丽觉得，那个孩子不一样……跟她、以及她身边的同学和朋友全都不一样。
　　她无法理解，凭什么自己天天被功课和学习逼得发疯。
　　那个突然冒出来的妹妹，就能够整天看电视、看漫画，没完没了的傻乐。
　　那一天。
　　补课归来，精疲力尽。
　　她整个人都要疯了。
　　然后，她听到姑姑在骂。
　　——“你为什么不向你姐姐学习？”
　　小玛丽觉得自己有被伤到。
　　——“你为什么不像你姐姐一样，把心思花在读书上？”
　　小玛丽觉得自己有被气到。
　　——“你姐姐那么用功，天天在读书，你为什么就天天在玩？”
　　小玛丽听到这话，觉得有被挖苦到、讽刺到、恶心到。
　　小玛丽看到，那个总是不说话的妹妹很平静……如同过往的每一天。
　　即便是被骂、被戳头、被掐耳朵，她也依旧是那么的平平静静。
　　没有怨也没有恨，就好像活着已经很开心了，这一点小小的事情，对于她那多彩的日子，根本不算什么。
　　——“你看看你自己，再看看你姐……”
　　小玛丽终于受不了了，她抓起旁边的热水壶就冲过去。
　　时至今日，回想往事，玛丽依旧记得妹妹当时那睁得大大的眼睛。
　　这让她感到非常的自豪……她震惊了妹妹一整年。
　　或许就是因为，那一次她真的将妹妹震惊到了。
　　在那之后，妹妹也理所当然地跟着她。
　　抱着要苦也不能只苦自己的心态，她开始教妹妹功课，带她做成堆的作业。
　　妹妹也开始带她看动画片，看漫画……每当这种时候，大人也都不会去管她。
　　大人们只会看到，孤僻的妹妹话越来越多。
　　却没有看到，作为姐姐的她，也越来越放松。
　　再后来，玛丽渐渐感受到了压力。
　　因为她发现，原来妹妹真的很聪明。
　　她能够用更少的时间，来追上自己的教学……虽然妹妹的目的，只是为了能够用更多的时间，去看动画片，看漫画书。
　　但玛丽的确是感受到了真正的压力。
　　不再是被迫性的补课，也不再是受到家长压榨性的学习。
　　她开始真正地用功，只是为了能够始终成为“教”的那个人。
　　就这样，不知不觉间，两个孩子长大了，一起考出好成绩，一起进入鹭江大学。
　　同时也一起成为二次元……
　　——
　　窗外的雨，不但没有变小，还进一步变大了。
　　被赶出去的某个人，注定要被雨淋。
　　看着小棠那防御性的姿势，玛丽觉得是时候让她少看点乱七八糟的漫画了。
　　“你在想什么呢？”玛丽没好气地说，“谁会对自己的妹妹有非分之想？”
　　“真的没有？”小棠显得很不放心。
　　玛丽紧握拳头挥了挥，表示出要揍她的样子。
　　两个人继续看向窗外的雨。
　　荒废的校舍，以及像是想要结束这个夏天的雨水。
　　让这里显得更加的荒凉。
　　玛丽的确是希望，小棠赶紧找个男朋友。
　　别人都说，她们两个人，妹妹根本离不开姐姐。
　　却不知道，姐姐才是更离不开妹妹的那个。
　　一个人的无聊，由两个人一起分担，就会变得很有趣。
　　一个人的重责，由两个人一起来承担，就会变得很轻松。
　　学习也好，生活也好，没有这个从小傻乐呵的妹妹，她不知道自己能不能坚持得下来。
　　玛丽觉得，交男朋友、结婚、生孩子什么的，都是很麻烦的事。
　　如果交给小棠来做，自己只是蹭一蹭，那就简单而又轻松多了。
　　“刚才那家伙，明明那么帅的。”
　　她叹一口气，觉得非常的遗憾。
　　“就是啊！”小棠也跟着往外看，“明明看上去像是一个好人。”
　　“小棠，现实跟二次元是不一样的！并不只是单纯的好人和坏人那么简单，人心隔肚皮，谁也不知道别人肚子里在想什么，所以直接分成两种，帅和不帅、好看和不好看就好了。”
　　“你这不更像二次元？”
　　“哪里啊？我的意思是，二次元才分好人坏人，现实都是看脸的。”
　　“哦……”


第226章 两位学姐与魔域
　　那天晚上，雨终于慢慢地小了下去。
　　原本炎热的天气，也凉快了许多。
　　玛丽与小棠彻底将那个帅气的学弟抛在脑后。
　　第二天是周六，姐妹两人逛了一趟街，下午的时候，就在社团里懒散而又悠闲地坐着。
　　今天的天气挺好的。
　　她们将湿了的竹席一同搬到楼顶晒。
　　阳光明媚，她们从楼下的教室翻出几张硬纸壳，摊开来后，坐了上去。
　　四只腿并排在一起。
　　姐妹两人肩并着肩，各自向后撑着手臂。
　　下午的阳光照在她们的脸上，暖融融的，让她们像两只慵懒的小猫咪。
　　到了三点半，她们无聊地刷着手机，却发现“魔教教主张无炁”正在直播。
　　玛丽点进去，看到直播间里，他帅气地玩弄着纸牌。
　　那一张张纸牌，在他的手中，就像是在电影里的赌神手里一样，时开时合。
　　“白浪费了这么好看的脸。”玛丽终究还是觉得很可惜。
　　然后就退出了直播间，没再去看他。
　　随着天色渐晚，她们两人将席子重新搬回了社团，纸壳也收了下去。
　　锁了门，出了旧科技馆废弃教室。
　　两个人想要到外头吃完饭，但是从学校的大门出去太麻烦了。
　　于是就从紧靠科技附中教师公寓的一处铁门出去了。
　　这门隔开了鹭江大学和科技附中，但其实很久没开过。
　　铁门上有个小门，她们也不知道现在谁还有钥匙，但这对她们来说，不成问题。
　　锁芯早就被她们弄坏了，看起来是关的，其实使劲一拉就开了。
　　反正，除了她们两个，也没人会经过这扇门。
　　晚上回来，回到她们的女生宿舍。
　　女生宿舍这一边，也是四人间，同样是上下铺。
　　她们两其实并不是同一个班，但宿舍早就已经换在一起。
　　小棠在上铺，玛丽就在她的下铺。
　　冬天冷的时候，姐妹两人也经常会在同一个床挤在一起，但夏天就太热了，即便是有空调也热。
　　因为是周末，熄灯的时间会延迟一个小时，也就是晚上十二点。
　　十二点前，小棠从上铺下来去刷牙，准备睡觉。
　　“你刷两遍吧，帮我也刷一遍，我就不用去了。”玛丽趴在床上，用手机看漫画。
　　“一起去！”小棠拖她。
　　最后，玛丽也被拖下了床。
　　姐妹两人一起去卫生间，刷牙洗脸，在狭小的空间里一阵忙碌后，才回来，各自上床。
　　“好想有个男朋友啊！”睡觉前，玛丽发出感叹。
　　“所以说，你赶紧去找啊！”小棠躺在上铺，轻轻地说。
　　“但是很难再找到那么帅的了。”玛丽很无奈，“小棠，你以后找到男朋友，一定要带上我，你不能把我一个人扔下不管。”
　　“知道了知道了。”
　　“我要是有了男朋友，也会带上你的。”
　　“你一定要找个很帅的。”
　　“肯定的。”
　　“人要很好的。”
　　“那就说不准了。”
　　“身体要很强的，要不然我们两个人，他吃不消。”
　　“又帅又强的，现在可能不好找啊。你看那些学弟，一个个弱不禁风的。”
　　“那个张无用看上去就又帅又强，可惜人不好。”
　　“嗯，可惜人不好。”
　　姐妹两人，聊着聊着。
　　然后就慢慢地入睡了……
　　——
　　玛丽猛然睁开眼睛。
　　旁边是一株散出许多星星般的光影的树木。
　　高处是怪异的透明屏障，像是笼罩着整个大地的气泡。
　　低头看向自己，光溜溜的，什么都没穿。
　　看向边上，小棠也在，正好奇地张望着周边。
　　明明是在宿舍里睡觉，为什么会出现在这种地方？
　　“小棠，我们在做梦！”玛丽说。
　　“嗯，我们在做梦。”小棠轻轻地应了一句。
　　“不过还是要确认一下。”玛丽说，“小棠，你不要动。”
　　她伸出手，在小棠的胸上狠狠地掐了一下。
　　“痛！”小棠捂着胸，受惊般退了一步。
　　“难道不是在做梦？”玛丽睁大眼睛，“小棠，你也掐我一下。”
　　小棠伸手，也跟着掐了一下。
　　真的会痛？
　　玛丽低头，摸着自己……这实感棒棒的。
　　像是真正的身体，但又有点不太一样。
　　“这里是什么地方？”她抬头，惊讶地说。
　　“我们真不是在做梦？”小棠的眼睛透着光芒。
　　玛丽莫名地变得心安了。
　　因为小棠的眼睛里，藏着的不是慌张，不是胆怯。
　　而是兴趣盎然，是发现新大陆般的高兴。
　　一个人的害怕，由两个人来分担，就会变成新奇。
　　“我们先看看，这到底是什么鬼地方。”玛丽左手环胸，右手架在左手手肘上，叩着下巴，“小棠，你来到这里前的记忆，也是我们在宿舍里上床睡觉吧？”
　　“是的。”
　　“但是这里不是宿舍，那我们是身体都被拉了进来，还是灵魂进来后，在这里变成新的身体？”
　　小棠往自己摸了摸：“我觉得像是后者。”
　　“小棠……你摸的地方有点怪。”
　　“但是感觉不太一样。”
　　“你平常也这么摸吗？赶紧去找男朋友。”
　　“你觉得会是谁做的？”小棠伸手，抓向旁边一片叶子。
　　那散出许多影子的叶子，被她抓下来后，变得黯淡无光。
　　“我以前没见过这样的树。”
　　“难道是那些不祥之物里，真的有东西起作用了？”玛丽说，“不会是社长玩笔仙的那个沙盘吧？”
　　“他们会不会发现，我们在外头跳楼？”小棠一脸好奇。
　　“先搜一搜吧。”玛丽捂胸掩腹，在这片看上去像是古代的园林里，带着妹妹行走。
　　这里有廊桥，有假山，有亭子。
　　一条小河从廊桥下穿过，河的上游是空的，水不知道从何出来。
　　河的下游是虚无，水不知道流向何处去。
　　水面有莲花，溢出淡淡的清香。
　　“看这里。”小棠伸手指去。
　　玛丽看到，两件冰丝吊带睡裙，挂在前方的树枝上。
　　一件是白色的，一件是黑色的。
　　仿佛专为她们而放置。
　　两个女生对望一眼。
　　她们移上前去，将吊带睡裙取下，穿在身上。
　　及膝的睡裙，倒也合身。
　　就是实在太过清凉。
　　她们穿着吊带睡裙，继续往前走。
　　穿过一处圆门，前方的亭子里，有一案、一凳、一人。
　　那人持着毛笔，沾着手边的艳红朱砂，在铺开的竹简上画着神秘的符文。
　　诡谲怪诞，神秘莫测……


第227章 两位学姐：“这是卖身契吧？”
　　学弟？两个女生瞪大眼睛。
　　她们看到，坐在这片古香古色的园林中的男生，帅气逼人。
　　饱满的额头、棱角分明同时配合完美的五官，严肃而又认真。
　　并不符合这片古式园林的背梳寸头，以及紧紧勾勒着完美身材的灰色背心，让他在这片园林中，充满魔性。
　　书案上的玉盒，内中的朱砂荧光发散，玄之又玄。
　　他那专注的眼神，让他犹如活跃在古老神话中的邪神。
　　明明阳光帅气，却又邪气十足。
　　玛丽和小棠快速对望一眼。
　　她们能够看到彼此目光中的震惊。
　　她们光着脚丫，踩着方石铺就的地面，蹑手蹑脚地上前。
　　“两位学姐，你们先坐一会。”体魄健壮的学弟，头也不抬。
　　他握着的毛笔，笔尖沾满朱砂。
　　散发着神秘灵光的朱砂，往下落去，在天书似的竹简上，一点一点的移动。
　　然后。
　　他轻轻地抬起笔尖。
　　笔尖上，竟粘着一道符文。
　　他将这道符文落在旁边的纸页上，紧跟着收起笔，满意地看着写有符文的纸页：“终于成了。”
　　玛丽与小棠，坐在他对面的石栏上。
　　一同看着那画有符文的符纸。
　　“不介意的话，让我做做实验？”男生拿起符纸。
　　起身。
　　绕过香案，来到她们面前。
　　他将符纸轻轻贴在小棠的胸口上。
　　“小棠？小棠呢？”玛丽陡然跳了起来。
　　小棠伸手，在她面前摆。
　　“小棠？小棠？”玛丽跟着伸手，往她摸来，进而抓住她的手，又往她身上摸去。
　　“这是怎么一回事？”玛丽抓着小棠，生怕她消失。
　　她转看向学弟：“为什么我看不到她？”
　　“隐身符！”学弟笑了笑，“看来有效。”
　　他伸手，往小棠学姐胸口上的符纸抓去，轻轻一揭。
　　小棠在玛丽的面前现出身来。
　　的确只是一张不入流的符箓，他想着。
　　虽然小棠学姐在玛丽学姐眼中消失。
　　他自己却能够看得一清二楚。
　　因为他在魔域中修炼过。
　　即便魔域中的灵气，依旧稀薄。
　　但体内多少有了点灵力的他，就已经能够看到被贴上隐身符的小棠学姐。
　　可想而知，这东西在异世界里，几同于垃圾。
　　只不过，地球不属于异世界。
　　“你到底是什么人？”
　　小个子的姐妹两人，抬起头，用不可思议的眼神看着他。
　　“我是什么人？”某人歪了歪脑袋，自己也试图想清楚，“不好说啊。”
　　顿了一顿：“对了，我也需要向两位道个歉。那个时候，我不该说那样的话。
　　“我也有我的理由，因为我也需要知道，你们是否真的值得我去信任。”
　　他重新绕回书案，坐回紫檀木的大椅上，抬了抬手：“至于理由，就在这里。”
　　姐妹两人转身，张望着这个神秘的、仿佛孤悬于宇宙间的诡谲所在。
　　“所以说，”小棠学姐瞪大眼睛，“表面上，你是一个魔术教学的up主，实际上你真的会魔法？”
　　“你一直在考验我们，真正的魔教也是存在的？你是真正的魔教教主？”玛丽学姐不可思议。
　　“算是吧！”张无用笑了笑，“坐。”
　　两边学姐重新坐下。
　　她们坐在六角形石亭边缘的低矮石栏处，肩并着肩。
　　有点像是刚刚上幼儿园的小孩子。
　　张无用往两位学姐看去。
　　两名学姐那震惊的表情，让他很满意。
　　她们身上穿着的冰丝吊带睡裙，原本就非常的轻薄。
　　在他锐利的目光下，更是几同于透明。
　　“我知道，这个地方有些让人难以置信。”他抬头望向屏障之外，“但我觉得，两位学姐也不是一般人，或许能够理解，这个世上真的存在一些凡俗无法理解的事情。”
　　玛丽与小棠对望一眼，一同点头。
　　以前，她们并不深信。
　　但是现在亲眼目睹，她们也能够接受得很坦然。
　　因为。
　　对她们来说，世界本就应该是多姿多彩的。
　　“这个世界，位于你们所认知的地球之外！”张无用沉声说道，“它的外头，是一处名为虚界的神秘所在。
　　“虚界中漂浮着诸多众多世界崩溃后的残骸，我将它们唤作虚界遗宝。
　　“每一样虚界遗宝，都带着大量的灵气，只要将外头的虚界遗宝捕捉到这里，这里就能够逐渐拥有灵气。”
　　他认真地看向两名学姐：“灵气盛起，这个地方就能够修炼长生术……我这样解释，不知道你们是否能够理解？”
　　两名学姐一同点头。
　　虽然神秘，但只要当成二次元漫画里的“设定”，就没有问题。
　　“现在！我需要几位妃子，在获取我赋予的神秘力量后，到外头去帮我捕捉虚界遗宝。作为回报，在灵气盛起之后，我会传授你们长生术。
　　“你们如果同意的话，需要在这份合同上签上你们的名字。
　　“这份合同最重要的地方，在于你们不能将这里的事透露出去，如果你们透露了，就会马上发疯发狂，变成疯子。
　　“你们也可以拒绝，我保证会平安地将你们送出去，让你们的魂魄重新回到宿舍。
　　“你们不会受到任何伤害，只是你们刚才进来看到的所有一切，包括我现在对你们说的这些话，都会被删除记忆。”
　　他取出两份合同，递给两名学姐。
　　玛丽和小棠一同接过，认真地看着。
　　“你说的是妃子，那除了帮你去外头拿那什么虚界遗宝，我们还要做你的女人嘛？”小棠一脸期待。
　　“不好意思，所谓妃子只是名义上的。”张无用说，“它只是代表，在这个地方，我对你们有着主宰之权，仅此而已。”
　　玛丽与小棠对望一眼。
　　“你刚才说有几位妃子，我们两个不是最早到来的么？”玛丽问。
　　“在你们之前还有三位，如果你们签下合同，我等下就可以带你们去认识。当然，如果你们拒绝，我就算带你们去认识，离开后你们也会彻底忘了。”
　　张无用拿出两只笔，交给她们：“你们可以现在就决定，也可多想一想，没关系的，毕竟这种事情，比较离奇。
　　“你们可能需要一些时间来吸收和接受……”
　　还没有说完，两名学姐已快速接过笔，在各自的合同上，签上她们真正的名字。
　　——朱红丽！
　　——秋小棠！
　　她们一边签还一边抱怨：“这个是卖身契吧？”“就是啊，这不是卖身契吗？”
　　张无用居然还认真地点了点头：“是的！这个是卖身契。”


第228章 前辈师德充沛，适合在东瀛教书
　　张无用接回合同看了看。
　　这还是他第一次知道她们两个的真正名字。
　　“现在，我需要赋予你们部分用于捕捉虚界遗宝的能量。”他努力让自己显得冷酷，“忍住来。”
　　玛丽与小棠对望一眼。
　　都有一些紧张。
　　碰到这样的机会，就算是卖身契，她们也肯定是会签的。
　　因为“神秘”就这样出现在她们的面前。
　　她们怎么可能就这样，一觉醒来，将这里的事彻底忘却？
　　根本做不到的吧？
　　但是这个地方，的确是诡谲可怖。
　　现在，他又让她们两个忍住来。
　　接下来，是要上刀山、下火海吗？
　　她们的内心，都感到不安和害怕。
　　最终，却也是手牵着手，一同迎接未知的恐怖。
　　然后……
　　恐怖、太恐怖了！
　　……
　　“你们知道魔教教主张无炁吗？今天下午他直播。”夏子楠问出了这样的话。
　　时隔二十多天，魔教教主张无炁再次直播。
　　这一次，跟他八月底的最后一场直播有所不同。
　　八月底的那一场，准备很充足，又设置了专门的表演舞台和各种精美道具，总体却差强人意。
　　这一次，幕后的团队学聪明了。
　　其他东西都不重要，就冲着魔教教主张无炁来拍。
　　拍出他的帅，拍出他的潇洒。
　　甚至连魔术本身都不是那么的重要。
　　重点突出他的英俊和帅气。
　　果然效果极佳，整个直播间打赏连连，上万粉丝高了又高、潮了又潮。
　　夏子楠再一次的，打赏了10万，在快结束的时候，才进入魔域。
　　结果发现，明明是周末。
　　廖老师和琴，竟然比她还迟进来。
　　此时此刻，三个人正在一同修炼玄素阴魔诀。
　　琴还有一个影分身，在魔域的外头捕捉虚界遗宝。
　　“魔教教主张无炁？”琴微笑，“那是什么？”
　　“听起来有点怪，难道是邪教？”廖老师低声问。
　　夏子楠看了她们两个一眼。
　　陡然间，那座围绕着灵界最高的鼓状山峰的园林里，传出充满刺激感的女生叫唤……而且是两名。
　　“又有明妃进来了！”琴低声说，“主人究竟需要几个好妃子？”
　　她轻轻地咬了咬嘴唇，有点不甘。
　　自己既不是第一个。
　　也不是最后一个。
　　夹在中中间间的感觉，很不好受。
　　但她也无话可说，因为如果不是无用同学真的需要“妃子”，她也不会在这里。
　　“这次是两个？”夏子楠睁大眼睛，“主人这下子，恐怕很不好受。”
　　三女对望一眼，忽地都有些想笑。
　　每一次，主人都忍得很辛苦。
　　“说起来，”夏子楠的脸蛋有点红，“明明是这么奇怪的功法，主人却挺正人君子的。”
　　廖秀美与姚雪琴往她看了一眼。
　　廖秀美赶紧说：“主人毕竟还是个孩子嘛。”
　　姚雪琴说：“对啊对啊，主人还没有长大嘛。”
　　至少目前为止，“主人”在荧的面前，用的都是孩童模样。
　　然而紧跟着，她们又不约而同地想着。
　　荧为什么要问她们两个，知不知道“魔教教主张无炁”？
　　那边园林传来的声音，让她们三个都无心修炼。
　　单单只是这样听着，就面红耳赤。
　　过了许久，那声音方才停歇下来。
　　三女知道，主人该领着新来的两位妃子出来了。
　　于是一同起身，前去迎接。
　　不一会儿，小魔主带着两名个子偏矮的娇小少女，一同出来。
　　这两名少女，各自穿着冰丝睡裙。
　　为什么她们有裙子穿？夏子楠和姚雪琴看着那两名少女。
　　玛丽与小棠也看着这三女。
　　为什么她们什么都没穿？
　　内中，姚雪琴倒是认得这两位学姐……她对主人观察得比较细，早就注意到这两位学姐了。
　　“廖老师，你先教她们如何捕捉虚界遗宝。然后，你们继续修炼玄素阴魔诀，虚界遗宝的事，就先交给她们。”
　　小魔主说完后，就匆匆离开了。
　　他现在非常的想彤彤。
　　这两个学姐，真的是一点都没忍。
　　主人走后，廖老师就带着这两位新来的妹子，尽力尽力地教她们。
　　原本就是教师的她，教导新人，自然是轻而易举。
　　玛丽与小棠也注意到了，这位前辈虽然没穿衣服，但严肃认真，师德充沛，是一位很适合在东瀛教书的好老师。
　　……
　　赵羽彤独自一人，在租房的那间小书房里打字。
　　无用今天要直播，中午就离开了。
　　她打完今天任务的最后一个字，保存文档。
　　然后关闭笔记本电脑，伸伸懒腰，舒了一口气。
　　看看时间，夜半一点半了。
　　正想着，无用怎么还没有回来。
　　就听到外头开门的声音。
　　赵羽彤起身，来到外头，正好看到无用进门，正将鞋脱在门口。
　　“欢迎回来！”赵羽彤替他拿拖鞋，“直播那边的事情做完了？”
　　“做完了，又耽搁了一下子。”张无用穿上她递过来的拖鞋，问，“你也写完了？”
　　“嗯，前面刚写完。”
　　“那就好，那就好！”无用同学开始放心了。
　　“吃了夜宵么？要不要我给你煮点吃的？”彤彤转身。
　　无用同学从后头猛然将她搂住：“要不我先吃你吧？”
　　“欸？”彤彤有点惊，“你不是、你不是昨晚才……等一下，等一下。”
　　然后就被他抱了进去……看得出，他真的很急。
　　折腾了一个多小时，彤彤才从卧室里，拖着蹒跚的步伐，浑身虚软地出来。
　　这个时候已经半夜了。
　　在卫生间洗漱的时候，她扶着洗漱台，站都站不稳。
　　在这之前，她是真的不知道，原来男人这么旺盛的么？
　　这怎么天天都要啊？她真的觉得，自己有点吃不消。
　　而且他急成那样……这要是没有她，他可怎么办啊？
　　好一会，回到卧室，都到夜半三点多了。
　　无用同学在床上抱住她，哄她入睡。
　　睡梦中她都还在嘟囔：“怎么……怎么又来……不要嘛……”
　　卧室里空调开着，无用与她一同盖着单薄的踏花被。
　　他搂着彤彤，摸了摸她光滑的脸蛋。
　　身心总算是得到了放松，就是把彤彤给折磨得够呛。


第229章 赵羽彤觉得好幸福
　　廖秀美的玄素阴魔诀，其实也有所成就了。
　　她立在魔域的边缘，看向外头。
　　唤作玛丽和小棠的小明妃，正在外头勤快的捕捉虚界遗宝。
　　廖秀美感到，自己的身体非常的充盈，与此同时却又非常的空虚。
　　这种感觉，像是回到先前，她看着主人的视频，无法控制自己的时候。
　　玄素阴魔诀的修炼，让她感受到自己的体内，有一团强大的阴火。
　　如果没有得到释放，这股阴火就会源源不断地冲击她，并在她的体内，卷成一股空洞的涡流。
　　想要。
　　想要主人的抚慰。
　　而且是那种，无法靠着自己的努力，满足和释放的空洞。
　　虽然是枯燥的、捕捉虚界遗宝的过程。
　　但新来的两位小明妃，看上去却非常的快活。
　　她们在灵界外头的虚空中，如同两只小鱼儿般到处乱游，让廖老师觉得很羡慕。
　　廖秀美意识到，自从离开大学后，她就再也没有什么要好的朋友。
　　对于所谓的闺蜜，她早就不再信任。
　　但是外头的两名女生，看上去不太一样。
　　她们之间，有着某种非同寻常的默契和信任。
　　廖秀美看到，这两人联手，捕获了一件虚界遗宝回来。
　　“耶！”
　　在虚界遗宝穿过屏障砸落在地，被分解的过程中，两个女生四掌交击，兴奋跳跃。
　　浑身上下充满了活力。
　　这就是青春吗？
　　廖秀美发现，即便是在自己的大学生涯中，也不曾这般快乐。
　　这让她愈发地羡慕了。
　　三个人一同泡在安神池的时候，小棠好奇地问：“为什么你们都不穿衣服？”
　　“这个……”廖秀美不知道该怎么回答。
　　“没事没事！”玛丽摆手，“我们也就是随便问问。”
　　明明是小棠在问，解释的又是玛丽。
　　两个女生这种一个人问就等于是两个人问、同进退的感觉，让廖秀美再一次的艳羡。
　　“廖老师，你在外头真的是教书的吗？”玛丽好奇地问。
　　“是的！”廖秀美轻轻点了点头。
　　“看着像！”小棠点了点头。
　　“那，学生……比如说我们的那位主人成绩好的时候，你会不会脱给他看？”
　　廖秀美还没有说话。
　　“看着像！”小棠说。
　　廖秀美：“……”这两个人。
　　她开始意识到，这两个女生，在校园里绝对是非常麻烦的那种。
　　她们很可能成绩并不差。
　　但却是你永远也弄不清楚，她们接下来会做什么的那种类型。
　　算了，好在也就是在这灵界里，会跟她们相处，现实生活中扯不上连系。
　　要不然，那还真是头疼。
　　她安下心来。
　　离开灵界的时候，已经到了早上八点。
　　因为是周末，起得迟些，问题也不大。
　　廖秀美拉开窗帘，看向外头的阳光。
　　前几天下了雨，现在万里无云，一片碧蓝。
　　在灵界捕捉虚界遗宝的过程中，身体处在熟睡状态，是得到充分休息的。
　　就是精神上比较容易疲惫，好在有安神池，再加上这些日子先是修炼灵玉功，现在又修炼玄素阴魔诀，魂魄得到极大增强。
　　廖秀美起床，自己煮了些早餐吃。
　　那种空空洞洞的感觉，像是从灵界带了出来，让她感到自己的身体愈发地想要被充实。
　　九点多，她下楼散步。
　　来到高墙处，往墙头看去。
　　紧跟着，幽幽地叹一口气。
　　转身准备回去。
　　忽地，另一边传来铛的一声轻响。
　　她疑惑看去，看到那从来没见开过的铁门，其中的小门竟被人打了开来。
　　紧跟着，有两名女生先后从门的另一边蹦出。
　　发现这里有人看着，两名女生也往她看了过来。
　　“廖老师？”两名女生睁大眼睛。
　　廖秀美张了张口，竟变得不知所措……
　　——
　　周日的这天，彤彤睡了一个上午。
　　毕竟昨晚她睡得实在是太迟了。
　　张无用起床后，用电饭煲焖饭，拿出冰箱里的食材。
　　等到煮好方才，方才将彤彤叫醒。
　　“啊？还来？”彤彤睁眼的那一刻，吃惊地看着她。
　　“起来吃饭！”张无用掀起被子，拍她屁股。
　　彤彤瞪大眼睛，愣了好半会，方才反应过来：“啊啊啊，我忘掉了。
　　“你等等，你先等等……饭焖下去了没有？我现在就去烧菜……”
　　她快速下床，穿上拖鞋，噌噌噌地往外跑，跑到厨房，打开冰箱开始拿食材。
　　紧跟着，却又看着饭厅餐桌上，那一盘盘色香味俱全的菜肴发呆。
　　“不是叫你起来烧饭！是叫你起来吃饭！”
　　张无用慢悠悠的，从卧室里走出来。
　　彤彤来到饭桌边，好一会才抬头看他：“你烧的？”
　　“不是我烧的，难道是你在梦里烧的？”张无用好笑地说，“快去刷牙洗脸，我先帮你舀好饭。”
　　赵羽彤的确是知道，前些日子，他经常刷那些厨师做菜的短视频。
　　她只是没有想到，他真的这么快就学会了。
　　等到她洗漱完毕，吃着吃着，突然落泪。
　　“就有这么好吃？”张无用惊讶地问。
　　“不是！”彤彤热泪盈眶，“既然你会做饭，等以后结婚，做饭什么的就可以交给你了。想一想，突然就觉得好幸福。”
　　张无用：“……”突然有点后悔了。
　　下午的时候，彤彤在书房里写小说，并禁止他打扰。
　　张无用看了看魔域，目前唯有姚雪琴在魔域中。
　　本体在修炼玄素阴魔诀，分身在捕捉虚界遗宝。
　　以前碰到周末，白天通常都会很早进入的廖老师，这次竟然没在。
　　夏子楠很明显不是学生，也没有什么周末不周末的。
　　只是白天大概都跟家人在一起，要等到天黑才会进入。
　　陡然间。
　　他又看到，廖秀美和玛丽、小棠三人，进入在同一时间进入魔域。
　　还挺巧的嘛！
　　只是不知道为什么，在玛丽和小棠前去捕捉虚界遗宝时。
　　廖老师既没有跟她们一起，也没有去幻波池修炼。
　　她就在围绕着鼓状山峰的那座园子外围，来回走动。
　　她是在等我吗？
　　张无用想了想。
　　他先把晚饭焖好，紧跟着也进入魔域。
　　“主人！”廖秀美看到他，登时用等待、期待、迫不及待的目光，摇着曼妙的身姿往他行来，“我的玄素阴魔诀……修炼有成了。”


第230章 三位明妃玄素阴魔诀有成
　　这么快就将玄素阴魔诀练成了？
　　虽然这内中，有幻波池的功效在，但张无用还是感到诧异。
　　只是定睛看去。
　　廖老师脸蛋绯红，娇躯发烫，眼带桃花，肌肤泛红。
　　喂喂，这是什么情形？
　　再这样，他也看出了，廖老师的状况不对劲。
　　他赶紧又看了看玄素阴魔诀里的功法口诀。
　　唔……这是正常现象？
　　接下来，他应该如同神话传说中的彭祖、助玄女与素女双修一样，助她入魔？
　　好家伙。
　　唯一庆幸的是，这里的双修，并不需要真的肉身进入。
　　但过程也是一言难尽。
　　眼看着廖老师状态不对，张无用一把将她抱入园林。
　　玄素阴魔诀中，玄素之女修炼出来的魔气，魔主皆可获得。
　　此魔气无形无相，但在魔域中，又能变化万千。
　　张无用发现，廖老师已彻底控制不住了。
　　疯狂地往他贴来。
　　他忍得好辛苦。
　　他通过魔主之能，取得她修炼出来的魔气，然后又变成各种玩具。
　　那一夜，梦境中的各种情节，就在此刻上演。
　　过了一会儿，夏子楠也进入魔域。
　　她与姚雪琴在外头听得入神。
　　各种一言难尽却又不得不尽的细节过后。
　　她们看到，廖老师飘然出园。
　　她身上穿着魔气具现而成的内衣，精神饱满，脸色红润，肌肤赛雪，春风满面。
　　她轻轻一晃，身体在魔域中，仿佛化作一道轻烟，飘来荡去，犹如乘云驾雾。
　　这就是“阴魔”？
　　荧和琴对望一眼。
　　直等到小魔主出来。
　　二女一同下拜：“主人，我们也修炼有成。”
　　“下次！下次！”小魔主整个人都是麻的。
　　他匆匆地就离开了。
　　傍晚的时候，赵羽彤终于忙完了。
　　她很开心地走出书房，这样一来，晚上她就有空陪无用去逛街、看电影，又或者去海景公园散步。
　　昨天无用要直播，上午她又起不了床，然后书房里度过一个下午。
　　这样子，周末的两天就都浪费了。
　　“无用，等下吃完饭，我们去哪儿？”她看到无用坐在沙发上。
　　于是从沙发的后边，往他扑去，搂着他的脖子。
　　“这天挺热的。”无用同学转身，用最标准的动作直接翻过沙发，一把将她抱起，“要不我们先洗澡吧？”
　　“欸？等下、等下……昨晚和前晚不是才……等下……”
　　结果，后面她还是起不了床。
　　周末的两天就这样浪费掉了。
　　周一午间，姚雪琴进入魔域。
　　张无用见她在魔域中，也就进入内中，助她修行。
　　姚雪琴的玄素阴魔诀成功练成。
　　他也获得了同等的魔气。
　　下午，他告诉彤彤，自己想她了。
　　彤彤不得不在下午四点，和他离开学校，到租房让他想。
　　周一的晚上，张无用在夜半时分，又进入魔域，助夏子楠修行。
　　周二上午，他告诉彤彤自己又在想她。
　　彤彤整个人都是懵的……男人好厉害，同时也好可怕。
　　中午的时候，不得不又跟着他离校，到租房让他想。
　　就这样，三位大明妃的玄素阴魔诀尽皆修成。
　　在魔域里，她们已能够凝气成形，将魔气具现成各种形态的衣裳、兵器。
　　与此同时，张无用也获得了三人修炼出来的魔气。
　　等于是三人的合量，汇聚在他一人身上。
　　……
　　魔域之中。
　　张无用独自一人坐在那鼓状的最高峰。
　　他将手一晃，魔气在他的手中具现而出，化作一柄刀。
　　继而，心念微动，刀又幻化成各种兵器。
　　紧跟着，他念头再起，魔气化作魔掌。
　　他再点了点，物品栏中的至尊屠龙刀凭空出现。
　　在至尊屠龙刀要往下掉的时候，魔掌将他抓住。
　　他人不动，魔掌挥动。
　　凭借着记忆中获得的武学，直接操控魔掌，使了一套刀法。
　　此时，三位大明妃与两位小明妃，都在魔域之中。
　　她们抬起头，看到峰头处刀光绽放。
　　惊人的刀气，汹涌而出，骇得她们尽皆花容失色。
　　至尊屠龙刀，乃是天阶兵器。
　　除了对龙族有专攻之外，本身也是强大的神兵。
　　一套刀法使完，张无用收起至尊屠龙刀，抬头望向魔域之外的苍茫虚界。
　　玄素阴魔诀练出的魔气，一方面属于灵修功法，另一方面则主要用于魔域之中。
　　在外头，他还是无法单靠血肉之躯，拿起至尊屠龙刀。
　　但是理论上，随着魔气的强大，等将来“魔域”覆盖人间，这魔气有多强，他便也有多强。
　　另外，以他现在的魔气，就算在外头，应该也能够做到“精魂出窍”了。
　　三位明妃应该也都能够做到，只是还不知道她们有没有去尝试？
　　之所以会是先修魂魄，再修肉身。
　　主要还是源于“魔餍时代”这种魔域的特殊性。
　　当时，魔域家园系统给了他三个选择。
　　如果是选择“小雷音寺”，魔域就会直接以佛刹的形式出现在现实世界。
　　如果选的是“乱世肿瘤”，则会隐藏在暗处，与现实世界悄悄相连。
　　前者能够直接使用现实世界中的灵气，后者则能够悄悄汲取灵气。
　　也就不用这么复杂了。
　　但这个世界没有灵气……所以他其实只有“魔餍时代”这一个选择。
　　张无用让自己变成孩童形貌。
　　心念再动，魔气在他的脚下凝聚成月光似的圆盘。
　　他脚踏圆盘，飘然出殿。
　　“主人！”廖老师看到他，弯腰致意。
　　张无用看到，廖老师已经利用阴魔魔气，在身上形成一件制服上衣与黑色筒裙。
　　他伸出手，轻轻一指。
　　廖老师身上的制服瞬间变化。
　　上衣化作一条交叉的白色布料，中间从她的后颈绕过，然后于胸前交叉，遮蔽凸显，再绕过纤细的小蛮腰，与下方的裤子相连。
　　下方是条丁字裤。
　　“这样好点！”他面无表情。
　　“谢谢主人，”廖老师欣喜，“主人万福。”
　　小魔主点了点头。
　　又往前飘去。
　　然后看到姚雪琴飘然而来，妖娆万方，体态风骚。
　　“主人！”她上身仅有系在胸口的浅粉色蝴蝶结，下身一条蕾丝内内，外加白色丝袜。
　　小魔主将手一指，直接把以前二中的春秋季校服给她穿了上去：“这样好点。”
　　学生还是应该像个学生！
　　姚雪琴气坏了……为什么廖老师穿那么少，我就这么多？
　　又往下看去，连校裤都穿着……她整个高中时代就没穿过校服的裤子。
　　小魔主却已不管她，脚踏月盘，往夏子楠飞去……


第231章 “初次见面，我叫夏子楠！”
　　“主人！”夏子楠悄悄地往远处的廖老师和琴看了一眼。
　　此刻的她，给自己配上的是一条洁白的连衣裙。
　　她不知道主人会怎么给她安排。
　　她既不想像廖老师那样，穿一件丁字裤。
　　也不想像琴一样，穿上那么丑的白衣黑裤校服。
　　小魔主往她看了一眼。
　　裙子很短，勉强到达膝盖。
　　腰很细，感觉轻轻一折就似要断去似的。
　　领口上有花褶，让病态美的她更显健康一些。
　　他觉得还行。
　　没必要改。
　　往玛丽和小棠两位学姐飘去。
　　紧跟着念头一转……还是改改吧？
　　又转回身来，朝夏子楠一指。
　　换成了一条浅红色的文胸，和同色的三角小内。
　　而且都是非常薄，紧贴肌肤的那种。
　　这样比较好。
　　来到魔域边缘，看到两位学姐正在外头捕捉虚界遗宝。
　　那也就不急于去找他们，而是转过身，回到夏子楠身边。
　　“按照玄素阴魔诀，你已拥有阴魔之灵体。在外头时，你可有尝试灵魂出窍？”
　　“不瞒主人，我在外头已经试过！”夏子楠轻轻地说。
　　“哦？”张无用感兴趣地问，“觉得如何？”
　　“那是一种神秘的体验！”夏子楠轻轻地说，“当时我躺在床上，人虽然没有动，但施展心法，默念口诀，紧跟着就感觉意识飘起。
　　“我能够飞到外头，我看到了我的家人，他们正在说话。我也看到我的保姆，她在门口无聊地刷着视频。
　　“但是我无法离开别墅，一看到阳光，就好像有炎炎的热火扑过来，要将我烧成灰似的。”
　　张无用道：“你虽已修成阴魔之灵，无形无相，但灵体想要在阳光下行走，则需要内外兼修，单单只有阴魔之气，还是不够。
　　“继续修炼吧，等到此间灵气进一步充足，你的阴魔之体便可吸收灵气，带至肉身，连着身体也一同修炼。
　　“届时，自然就可以延年益寿。”
　　夏子楠欣喜地道：“多谢主人。”
　　张无用点了点头，飘然离去。
　　这姑娘又有别墅，又有保姆，上周六还给“魔教教主张无炁”打赏了10万。
　　也不知道她到底住哪儿？
　　算了，住哪儿都无所谓，他并不需要去干涉明妃在现实中的生活。
　　像她这样子，住得远远的，其实也未尝不好。
　　他回到园林中，继续打坐吐纳。
　　三位大明妃也各自修炼的修炼、捕宝的捕宝，忙碌起来。
　　等到快天亮时，张无用才离开魔域。
　　这天上午只有一节课，上完就没什么事了。
　　他无事可做，就悠闲地往旧科技馆校舍方向走去。
　　快要到达那座跨过小河的石桥时，忽地看到对面，一名少女坐在电动轮椅上，从桥上往这边接近。
　　张无用一个错愕……昨晚还想着，她应当是“住得远远的”。
　　怎么现在就看到了？
　　“教主张无炁？”少女陡然抬头，用充满惊讶的眼神看着他，“没有想到会在这里遇到你，我是你的粉丝。”
　　她不是夏子楠，还能是谁？
　　夏子楠穿的正是昨晚在魔域中，她自己“具现”出的白色连衣裙样式。
　　她坐的电动轮椅，一看就知道是专门设计过的。
　　单单是这个电动轮椅，只怕就比很多人开的小车还贵。
　　她背靠轮椅，双腿虚虚地搭在脚架上，是浮萍般的无力感。
　　十六七岁的年龄，正值青春。
　　只是常年病痛，让她在阳光下显得白皙瘦弱。
　　“你好，”张无用微笑，“你也是我们学校的学生？”
　　“名义上算是吧！”夏子楠浅浅地微笑，“很高兴在这里见到你，初次见面，我是‘灭绝希望的荧’。”
　　她拿出手机，打开视频软件，将名字朝向他。
　　“你就是‘灭绝希望的荧’？”张无用装作大吃一惊，“我跟你说，就算你打赏了50万，但是我不接受潜规则的。”
　　“没有没有！”少女慌忙摆手，“没有打算潜你，真的没有。”
　　这一瞬间。
　　张无用就已清楚。
　　她知道“魔教教主张无炁”，就是她在“灵界”的主人。
　　这倒也并不奇怪。
　　年龄虽然对不上，但在她眼中，灵界主人神秘莫测，在那种地方年龄上变一变，也没什么好奇怪的。
　　“等一下，你难道是未成年？”张无用打趣，“你想要找我退款？我跟你说，这你应该去联系网站方的。”
　　“不是……不是那回事的。”夏子楠微微地松了一口气。
　　“那就好！你不要看我这个样子，我这人挺穷的，就算你找我要那50万，我也还不起。”
　　“我、我挺有钱的。”少女变得有点扭捏，“如果你需要的话，我可以再转50万给你……不经过网站。”
　　张无用有点心动。
　　这样就不用被网站和鸿莲那边分成了。
　　“那真是谢谢了啊，不过还是不用了。”
　　他绕过去，帮夏子楠推着轮椅：“去哪儿？”
　　“那边吧……可以吗？”少女抬起手，往桥的另一边走去。
　　“行！”张无用发现，她指的刚好就是旧科技馆校舍。
　　他推着轮椅，往石桥上走：“那边挺荒凉的，基本没有学生，也没有什么人。”
　　顿了顿，又说：“原本还有一个社团的，去年他们社社长在那里跳楼死了，大家都觉得那里很不祥。”
　　“我知道！”夏子楠轻轻地说，“那里原本是科技馆，是我家的产业。现在那两座校舍在地产上，也还是我们家的。”
　　张无用滞了一滞。
　　他想起了那旧校舍一楼楼道口铭着的捐赠人。
　　——夏瀚城！
　　所以说，这小富婆就是那什么金城集团的千金大小姐？
　　“旧科技馆的那两块地，在早些年，我们家和鹭江大学合建附属专科的时候，暂借给了鹭江大学。
　　“后来政策上不允许名牌大学去办那种收钱就能够上的专科了，家族企业那边又和鹭江大学一起，办了附属科技中学，就是墙过去的那边。”
　　张无用点头：“这个我倒是知道。”
　　“但是后来，鹭江大学附属科技中学从私立转公立，但是旧科技馆的这一块地，还是我们家的。现在刚好挂在我的名字上，你、你如果想要的话，我可以给你。”
　　张无用：“……”


第232章 喔豁！魔域明妃全聚集
　　知道什么是小富婆吗？
　　这就是小富婆！
　　直接在鹭江海滨区送一块地的含金量，这个有人懂吗？
　　还说你不是要来潜我？
　　这么大的手笔，就算是彤彤听到了，怕是也会忍不住心动，同意他被潜个几次吧？
　　糟了，是心动的感觉。
　　“那、那就不用了。”张无用笑着，制止住这种心动。
　　他有听说过吊桥效应。
　　这个是富婆效应吗？
　　但凡他没有彤彤，这个时候怕是直接应从内心，说上一句“榜一妹妹，我不想再努力了”。
　　“所以，你今天过来，是来看看你的这块地？”
　　“是、是的！”夏子楠说，“我也听说，去年那儿出过事。但因为产权上，那两座旧校舍还是属于我家的，所以鹭江大学这边没办法处理。
　　“早些年，地产还很便宜的时候，那块地就被我家买下了。但是现在，确实也不知道拿来做什么，所以、所以我过来看看……”
　　这种事情，需要你过来看？
　　我信你个鬼。
　　“真的！你看，我的车都停在那……她、她们……”
　　的确是有辆豪华的白色小轿车，停在那两座旧校舍的附近。
　　车边边还立着一名女司机，那女司机个头极高，起码有一米八五，戴着黑色墨镜，穿着黑色西服，显然又兼具了保镖的身份。
　　与此同时，两座旧校舍的其中一座，楼道间跑出两个女生。
　　那两个女生，一个金色头发、穿着白色洛丽塔裙。
　　一个黑色头发，穿着黑色的开衩旗袍，戴着独眼罩。
　　两个女生好奇地绕着女保镖和白色豪华轿车，指指点点。
　　戴着墨镜的女保镖，警惕地看向这两个不知道要做什么的女生。
　　夏子楠睁大眼睛……那不是玛丽和小棠吗？
　　她回头看向身后的“魔教教主张无炁”。
　　看到这位帅气的男生绷着脸，面无表情。
　　这一刻的她，异常的心虚。
　　她生怕自己撞见了什么不可告人的秘密。
　　原来玛丽和小棠，也是这个学校的吗？
　　或者说，早就被主人金屋藏娇了？
　　玛丽和小棠也往这边看过来。
　　“主……”玛丽吓了一跳。
　　刷！小棠冲过去，直接掩住她的嘴。
　　旁边的黑色西服女保镖，用疑惑的目光，往她们看去。
　　女保镖上前，来到夏子楠身边：“小姐？”
　　往在她身后，帮她推车的帅气男生看了看。
　　“没事，他们都是我朋友。”夏子楠说，“陈姐，我跟他们在这里待着，你先到校外等我吧。”
　　“是！”女保镖应了一声，“有什么事情的话，请小姐马上通知我。”
　　“放心吧，这里是大学校区，还有他们在，不会有事的。”
　　女保镖上了车，将车掉头。
　　张无用注意到，她是将车往靠近附属中学的高墙开的。
　　那里的确是有一个铁门，但应该很久没有打开过了吧？
　　“学弟？”玛丽惊讶地问，“你这个时候不是应该在上课吗？”
　　“没，这一节没有课，所以过来看看。”
　　“这、这样啊！”小棠转身，拿出手机。
　　“你要打电话给谁？”张无用突然往她盯去。
　　“没没没……没打给谁。”小棠握着的手机一下子往下掉。
　　“没打给谁？”张无用看得出。
　　两位学姐很慌。
　　“她……”玛丽看向夏子楠。
　　“她们……”夏子楠也看向玛丽和小棠。
　　她们都不太确定，对方知不知道灵界里的孩童主人的真正身份。
　　一时间，谁都不敢开口。
　　“上去坐吧。”张无用推着轮椅，往楼道口走去。
　　玛丽和小棠对望一眼。
　　“我去帮你们拿茶叶，好泡茶。”玛丽转身要跑。
　　“回来！楼上不是有茶叶吗？”张无用面无表情。
　　“我、我去上厕所！”小棠也要溜。
　　“楼上也有卫生间。”
　　“我去一楼的。”
　　“给我回来，不许去。”张无用想知道，她们两个到底在搞什么鬼。
　　将轮椅推到楼道口。
　　“我抱你上去吧！”他在夏子楠身边弯下腰来。
　　“谢谢！”夏子楠低声说。
　　张无用拦腰将少女抱起，往楼上走去。
　　玛丽和小棠慢慢地跟在他们身后，要去帮忙抬轮椅。
　　“玛丽、小棠，为什么那边门是开的？”侧面传来一个女人的声音。
　　玛丽和小棠转头，拼命地往外摆手，让说话的人快走。
　　张无用抱着夏子楠，回过头来，三步并作两步，又快速下楼。
　　刚好看到一名女子，端着砂锅转身要溜。
　　“廖老师，回来！”张无用终于知道，两个学姐在瞒他什么了。
　　夏子楠看到，那受到惊吓般、想要逃走的女人，被迫转身……不是廖老师还能是谁？
　　“上来吧！”张无用再次抱着夏子楠，往楼上走去。
　　廖秀美、玛丽、小棠对望一眼，硬着头皮，跟了上去。
　　张无用进入那间摆放着乱七八糟的各种“不祥事物”的教室。
　　他将夏子楠放在中间的席子上。
　　廖秀美将端着的砂锅放在茶几上，打开盖子。
　　居然是刚煮好的三鲜细粉汤，里头有花蛤、虾、牛肉丸等等，热气腾腾。
　　身为正社长的玛丽去拿碗筷……那小隔间里真的好像什么都有。
　　小棠去拿茶叶，顺便泡茶。
　　张无用坐下，其他人也跟着坐。
　　他环视一圈，没有人敢吭声。
　　廖秀美很意外，会在这里看到“荧”。
　　她不太清楚，这到底是怎么一回事。
　　荧到底知不知道，张无用就是灵界里的主人？
　　毕竟，主人在她的面前，都是用孩童形象出现的。
　　夏子楠早就猜到，主人跟廖老师是认识的。
　　但是玛丽和小棠又知道多少？
　　张无用没有说话，一时间，大家也不敢说话。
　　只能跟着他，一起慢慢地泡茶喝茶。
　　至于张无用，他这下子，什么都不想说。
　　他觉得，这也没有什么好说的。
　　反正。
　　既然大家都在鹭江了，那也不差“荧”一个。
　　话说回来。
　　他打开魔域系统，往魔域里看了看。
　　现在，只有“琴”一个人在里头。
　　但那是琴的影分身。
　　他想了想，陡然起身。
　　廖老师、夏子楠、玛丽、小棠吓了一跳。
　　四女一同抬头看他。
　　张无用快步出教室，往外头看去。
　　一颗脑袋在外头小林子里，刚好往上看来，又快速缩回去。
　　果然。
　　这个偷窥癖！
　　“玛丽学姐，小棠学姐！”张无用转身，“外头有个跟踪狂，去把她抓进来。”


第233章 机关算尽，比不过人家有钱任性
　　玛丽与小棠对望一眼，立马往外冲。
　　她们其实也早就注意到了，每次学弟到这里时，外头时不时地，有人偷看。
　　跟踪狂？夏子楠坐在席子上，双手往后支撑，疑惑地向外看。
　　跟踪狂？廖老师若有所思。
　　“你们做什么？你们两个做什么？”楼下传来某个少女惊慌的叫声，“放开我，你们放开我，这样子我会被发现的。”
　　“你早就被发现了。”这是小棠清清冷冷的声音。
　　“你这个整天跟踪主人的小骚货。”这是玛丽学姐的声音。
　　两名学姐拽着一名虽然身材高挑，但胸脯并不显眼的少女进来。
　　那少女睁大眼睛，看着席子上，面无表情地看着她的主人、廖老师、荧。
　　又看看左右挟持她的金发洛丽塔学姐，和黑色旗袍独眼罩学姐。
　　大家全都到齐了？！
　　这是魔域中的一位主人、三位大明妃、两位小明妃，在现实中第一次聚会。
　　“坐下吧！”主人面无表情。
　　姚雪琴非常的惊讶，他们是怎么瞒着天天跟踪主人的她，暗中搞出这样一个聚会的？
　　她事先竟然一点风声都没得到？
　　这让她感到心慌。
　　姚雪琴难以想象，自己竟然是最后一个知道有这次聚会的。
　　她感到，她可能被大家排斥了。
　　她觉得自己被孤立了。
　　灵界中的大家在现实中聚会。
　　这种事情这么的重要，竟然没有一个人提前跟她说，连主人也不让她知道。
　　这种事情她受不了！
　　只是，等她坐下去的时候，观察周围，发现除了主人，大家都很慌。
　　张无用先看向坐在自己旁边的夏子楠。
　　虽然放在地上，但她需要用双手往后支撑，才能够勉强不倒下去。
　　甚至连腰部都似没有什么力气。
　　这绝不只是正常的双腿瘫痪。
　　他知道，夏子楠患的应该是某种绝症。
　　单纯的半身不遂，不至于算绝症。
　　但他知道，有一种病症，瘫痪的地方会不断蔓延，最终整个人都无法动弹，因肺无力而死。
　　这种病症一旦开始，基本是无救的。
　　毕竟是打赏了50万，还想要将鹭江海滨区一整块地送给他的榜一妹妹。
　　他将夏子楠搂过来，让她侧身坐在自己腿上，用他那坚强的臂弯为她做支撑。
　　然后才低声问道：“什么时候注意到的？”
　　夏子楠知道他在问什么。
　　被主人在现实中抱着的感觉，让她心跳加速。
　　这些年逐渐袭来的无力感，仿佛被一扫而空。
　　她双手合拢在胸前，轻轻地说：“廖老师和琴在灵界里，看着主人的眼神，根本不像是在看一个孩子。”
　　张无用往廖秀美、姚雪琴师生二人看去。
　　因为这两个人，始终都在贪图她们主人的男色。
　　在他的注视下，师生二人低下头去，根本不敢与他对视。
　　“我、我不该过来的。”夏子楠很慌，“对不起，主人！我、我就是想在现实中见见你。”
　　“没事。”看在她是小富婆的份上，某人还是很宽容的。
　　又看向廖秀美和玛丽、小棠：“你们三个又是什么时候混在一起的？”
　　廖秀美跪坐在他的斜对面，小声说道：“上周日的时候，在墙的那边，往鹭江大学的校区这边看了几下。
　　“结果刚好看到她们两个，从那边的铁门出去。”
　　夏子楠小声说：“那门应该只有我家的人，才有钥匙。”
　　玛丽说：“铁门上的那个小门，锁早就坏掉了。”
　　小棠轻轻地说：“玛丽拿石头砸坏的。”
　　玛丽叫道：“小棠，你怎么来了？”
　　小棠戴着独眼罩，双手交叉在嘴前：“啊？”
　　姚雪琴看看这个，看看那个。
　　突然反应过来的……这次的聚会完全是意外？
　　“既然都已经在现实里见面了，那就没必要再躲藏和隐瞒了。”
　　张无用指了指廖秀美，向夏子楠介绍道：“廖老师在高中的时候，就是我的数学老师，现在就在隔壁的附属中学教书。”
　　又指向姚雪琴：“琴的真名是姚雪琴，现在是我同班。
　　“还有她们两个，都是鹭江大学的学姐。”
　　又向她们介绍道：“‘荧’真正的名字姓夏，夏子楠。”
　　玛丽有点没话找话：“夏？这座校舍以前的捐赠人就是姓夏。”
　　夏子楠双手握在胸前，卧在威武不凡的主人怀中：“那是我爷爷。”
　　玛丽与小棠神情呆滞……哈？
　　张无用淡淡地说：“这块地皮也是她的。”
　　玛丽与小棠的脑袋，一个往左歪，一个往右歪……哈？
　　夏子楠赶紧说：“主人想要的话，我把这边的地产给你吧？就当做是我的一点心意。”
　　廖秀美和姚雪琴张着口，表情跟黑暗二次元的两名社员一样呆。
　　她们现在终于明白，为什么“荧”是被主人抱着，而她们只能在旁边跪坐着。
　　姚雪琴若有所思：“所以荧……就是直播间里那位‘灭绝希望的荧’？”
　　她现在终于明白，为什么荧能够先她和廖老师一步，进入灵界。
　　明明无用同学和她似乎也没有那么熟。
　　而且，从紧跟着拉廖老师和她进入，就可以看出，无用同学还是更愿意先相信身边熟悉的人。
　　结果，这位荧却排在了廖老师和她之前。
　　因为人家在直播间里，每次都是10万10万的打赏。
　　人家是榜一。
　　555……有钱了不起啊？
　　而且现实里，第一次认识主人，出手就送一块地产……这可是鹭江海滨区、紧挨鹭江大学的一块地啊。
　　相比之下，她和廖老师就只有美貌和身子而已。
　　偏偏美貌和身材，人家赵羽彤都更好，她们拿什么来比？
　　如果人家荧直接拿这块地送给无用和羽彤，只是想要做无用的地下情人、甚至是二妻。
　　那就算是羽彤，也极有可能犹豫良久……然后同意的吧？
　　这直接一辈子不用努力了啊！
　　在发现，自己辛辛苦苦的、千般苦心万般算计，好不容易才获得跟无用同学同班的机会。
　　人家简简单单地打赏个几笔，拿出一块她自己用不上的土地，直接就被主人抱在怀里，而且还是她们中最有可能被羽彤接受的那个。
　　姚雪琴有点崩溃！
　　机关算计太聪明，比不上人家有钱任性！


第234章 羽彤：男朋友天天想我怎么办？
　　“就算你是金城集团的大小姐，”玛丽质疑，“这么一块地说送就送，也做不到吧？”
　　夏子楠担心主人不信她，耐心解释：“金城集团是家族企业，我是唯一继承人，从小就有股份。
　　“而且只是这么一块地，我家地产太多，我自己名下的都有不少。这么一块地，没什么的，我家人只要我开心就好。”
　　廖秀美、姚雪琴、玛丽、小棠：“……”
　　是啊。
　　人家地太多了，这么一块根本不算啥。
　　毕竟，人家金城集团是鹭江还只是一个渔村时，就随着开放的春风入驻的大企业。
　　但就是这么一块地，她们几个人不吃不喝天天996，加起来一辈子也买不起啊。
　　“咳咳，你们也不要太在意这种事！”
　　张无用怕她们受打击得太厉害，给点安慰：“只要你们在灵界里尽心尽力，以后，你们就是这个世界上第一批修仙的人。
　　“既然都修仙了，区区凡俗的钱财，对你们来说，又有何用？”
　　四人想了想……好像也对！
　　但人家荧依旧是第一个进入灵界的明妃。
　　“既然大家都在现实认识了，那这个社团，就作为灵界在这个地方的据点吧。”
　　张无用说道：“子楠！你就出点钱，将这外围拦起来，虽然本来就没什么人过来，但还是安全点。
　　“该添置些什么，同玛丽和小棠商量一下。”
　　夏子楠轻轻地说：“好的，主人。”
　　玛丽和小棠一下子兴奋起来，她们有太多太多的清淡想要列。
　　“但是今天的事情！”
　　张无用环视一圈，道：“廖老师，你和玛丽、小棠有接触，却还想要瞒着我来？”
　　廖秀美一下子又心慌起来：“对不起，主人！请主人惩罚我。”
　　“还有你！”张无用又看向姚雪琴，“跟踪我很开心吗？”
　　姚雪琴扭扭捏捏：“奴婢知错了。”
　　“你们几个，必须要接受惩罚。”张无用放下脸，想着该怎么惩罚她们？
　　“要不，主人你打我们吧？”姚雪琴看到他在犹豫，先一步提出建议。
　　她翻过身来，对着主人掀裙脱苦茶：“主人你打我们吧？”
　　廖秀美与玛丽、小棠马上学她，跟着照办。
　　张无用看着背对自己的四女，陷入了沉默。
　　雪琴同学，你就非得把所有人都带坏不可？
　　夏子楠睁大眼睛，看着这四位摆出等待主人鞭打的姿势的妃子。
　　又看看主人。
　　在“灵界”里，主人出现在她面前时，都是孩童模样。
　　但是现在。
　　坐在主人腿上的她，真的知晓，其实主人不是小孩子。
　　……
　　鹭江大学文学社，位于校园紧靠图书馆的一个教室里。
　　此时此刻，已经加入文学社的赵羽彤同学，正在向学姐们请教一个、她不得不认真起来面对的问题。
　　在加入之前，她以为的文学社，大家一起探讨着各种文学书籍。
　　整天不是聊名著，就是谈创作。
　　等真的进来后，却发现，这些学姐全都是老司机。
　　另外两名刚加入文学社，还没有找男朋友的新生，整天红着脸，根本不好意思听。
　　赵羽彤却已经过了一听就脸红的时期了。
　　虽然如此，她原本还是不好意思，参与那些话题。
　　但是这一次，她真心地想要请教，男朋友整天想她怎么办？
　　“这有什么？”文学社的社长姓王，叫作王怡，她第一个回答这个问题，“他想做就让他啥呗。
　　“男人刚开始的时候，冲劲都很大，反正也坚持不了几下，每天十分钟，就当是让他锻炼身体。你要天天来，久了他还躲着你呢。”
　　其他有男朋友的学姐也纷纷议论：“就是，而且第一次的时候，他们真的是糟透了。”“感觉就是刚进去。”“不错了，我当时什么都没感觉到。”
　　听着这些学姐的讨论，赵羽彤有点困惑：“不是啊！我男朋友，每次最少都是一个小时，非常持久。”
　　然后，那些学姐全回头看她。
　　“怎么可能？”
　　“你吹牛的吧？”
　　“羽彤，你不要看那种片，那里面的男人都是剪辑拼接的，大部分根本坚持不了那么久。”
　　赵羽彤听着听着，不由得睁大眼睛。
　　难道说……我家无用很厉害？
　　赵羽彤并没有看过她们说的“那种片”。
　　以前是忙于学习，后来是对门的青梅竹马不许她接触那些东西，说要他自己一点一点的教。
　　自从亲身经历以来，她还以为，每个男人都是那么厉害的。
　　所以想要向学姐们请教，作为女生该怎么应对。
　　虽然每一次，她都很满足。
　　但天天来，她次次脱水也受不了啊？
　　但是现在，她听着这些学姐的讨论。
　　突然发现……大家经验不同。
　　她忍不住拿出手机，搜索一下，看看其他人的经验。
　　查着查着，震惊了。
　　刚才觉得，自己男朋友很厉害……但这可能谦虚了。
　　我家无用超级猛？
　　学姐们也发现，这位学妹好像是认真的。
　　“你男朋友，是不是环境专业的那个张无用？”
　　“这么说，他看上去真的好壮。”
　　“他好像在军训的时候，连教官也直接放倒。”
　　“羽彤，你不要瞎吹牛，他真有那么强？每次都一个小时以上？”
　　赵羽彤说：“不止……而且他天天都想要。”
　　文学社的那些学姐们非常的震惊。
　　说话间，彤彤的手机响了起来。
　　她拿起手机，到旁边接听。
　　过了一会儿，她挂断电话，看向学姐们，人还有点呆滞：“我想，我可能真的很有魅力……我男朋友又想我了。”
　　没过多久，她下了楼。
　　文学社的那些学姐，一同在窗户，观察某个高大帅气的男生，骑着崭新的电动车。
　　这一看，羽彤的那个男朋友，不只是长得帅。
　　那看上去就很强壮的身材，那极可能天天在暗中锻炼的肌肉。
　　那宽阔的胸膛，线条分明的臂膀，以及笔直得根本不像这个时代普遍缺乏运动的学生的腰杆。
　　无一不在证明他的强大。
　　眼看着，羽彤坐上了那名学弟的电动车，被他带着走。
　　学姐们纷纷咽着口水，那恋恋不舍的目光，根本无法收回。


第235章 传统反派出现了
　　虽说五位明妃在现实中意外地相聚。
　　但不管怎样，魔域的建设，终究是有条不紊地进行着。
　　那天夜里，张无用又打开魔域系统看了看。
　　【灵气值4022/5000！魔域等级lv5！】
　　魔域商城积分1132。
　　系统积分2750。
　　系统积分又涨了不少，他看了看，主要是上周六的直播中，增加了部分粉丝，以及又完成了些奇奇怪怪的任务。
　　至于魔域中的灵气值，涨得飞速。
　　主要是因为，不但多了玛丽和小棠两位新的小明妃。
　　还有姚雪琴的影分身，在那儿没日没夜地工作。
　　另外，自从玄素阴魔诀有成后，明妃们的工作效率也大幅提高。
　　从魔域中往下看，这个时间点，五位明妃全都在魔域中。
　　夏子楠穿着浅红色的、轻薄得几乎算是贴在身上的文胸和内内。
　　廖老师上身是交叉的布条，下身是丁字裤。
　　姚雪琴是整套的校服，而且是春秋季校服。
　　玛丽和小棠两位学姐，各自被他赋予了一套内衣。
　　两位学姐没有资格修炼玄素阴魔诀。
　　但他能够以魔主的身份，将自己从三位大明妃身上收获的魔气，凝气成衣，给她们穿上。
　　玄素阴魔诀练出来的魔气，远胜于灵玉功修炼出来的灵玉之气。
　　现在，因为三位大明妃修炼玄素阴魔诀有成，也开始进一步投入捕捉虚界遗宝。
　　照这速度，最多一两天，就又可以升级了。
　　到了白天，张无用来到旧科技馆。
　　有钱真的就有效力。
　　此刻，大量的工人开始入驻，围绕着这两座旧校舍，开始修建围墙。
　　“张无用同学？”另一边的夏子楠，将设计图纸交给旁边的建工，控制着电动轮椅往他这边过来。
　　“这还真是动作快啊。”张无用笑着说。
　　他帮她推着轮椅，在这周边转了转。
　　“那个……我可以叫你哥哥吗？”夏子楠小声说，“外头有人，叫主人的话不太好。叫同学的话，我只是在名义上，是鹭江大学的学生，实际上根本没在这里上过课。”
　　张无用说：“行吧！”他对这个当然是不介意的。
　　“哥哥！”
　　“嗯！”
　　“无用哥哥！”少女的声音，听上去像是喜鹊。
　　“在这在这。”
　　就在这时，张无用看到，不远处停了一辆银色的豪车。
　　一名青年满身赘肉，肥胖圆滚，往他们这边急奔而来。
　　“子楠，那里是在建什么？”那青年往旧科技馆校舍看去，“那是外公留下来的遗产，你突然一下子，要做什么工程？我怎么不知道？”
　　夏子楠坐在轮椅上，淡淡地说：“我自己的地产，做什么都是我自己的事。”
　　那青年噎了一下，又往张无用看去。
　　紧跟着冷哼一声，阴阳怪气地道：“子楠，你涉世不深，不要被这些乱七八糟的人骗了。
　　“有些人就是看你有钱，才来接近你。这种人，最好离他远点……”
　　张无用拉着轮椅，迅速往后退。
　　说的没错，要离这种人远一点。
　　他非常的从善如流。
　　那青年脸都黑了。
　　他冷着脸，踏步上前，盯着张无用：“你就是搞魔术教学直播的那个张无炁吧？我警告你，最好离我表妹远一点……”
　　“你才离我远一点，就算想要拿我在家族中的股权，也等我死了再说。”夏子楠冷着脸。
　　然后温柔回头：“无用哥哥，我们过去吧。”
　　“嗯！”张无用推着夏子楠，转身往校舍逛去。
　　那青年的脸更加的黑了。
　　青年甩了甩手，愤愤地转身回到银色豪车上。
　　“夏少！”旁边一名妖娆的青年女子，伸出双手，勾住他的脖子，“怎么了？他们惹你生气了？”
　　“我现在火气很大。”那青年将她猛然扑倒。
　　豪车内空间不小，不过车没震起来。
　　就连椅子也只是稍微晃动了几下子，很快地就停了。
　　“夏少好威风，人家真的受不了了。”女人夸赞的声音，听上去就很敷衍。
　　她想起，最近听到的，那关于“魔教教主张无炁”的传言。
　　真的是没有对比就没有伤害。
　　夏少坐起，擦了擦汗。
　　“那个张无炁，不能够再让他去接近我表妹！”他咬牙切齿，“要是真的让他把我表妹勾到手……”
　　“夏少你担心什么呢？”那女人笑着说，“不是说，你那表妹恐怕连半年都活不到，您就这样等着，做家族的继承人不就行了？”
　　“你不知道的！”夏少摇了摇头，“不知道为什么，那丫头最近的病情，不但没有继续恶化，好像还好了一些。”
　　“但她那是绝症吧？就算再拖个两三年，那又能怎样？总是救不回来的。”
　　“但要是让她跟那家伙结了婚……”夏少皱起眉头。
　　女人恍然。
　　夏少的父亲是入赘的，那位张无用同样也可以入赘。
　　至于生孩子，那位夏家千金的病情，或许无法靠着自己生孩子。
　　但现在的科技，她想要有个自己的孩子，又不是非得亲自怀孕。
　　夏家有的是钱，如果夏子楠真的有了喜欢的男人，结了婚。
　　夏家不管是靠着试管婴儿还是代孕，让她有个属于她自己的孩子，岂不是简单？
　　对于夏少和她母性来说，这是必须要防备的事。
　　青年女子笑着说：“夏少，您在学校里什么身份？那张无用不过是个大一的新生，您要对付他，那不是轻而易举。
　　“这根本就不用您做些什么，交给我就是。”
　　夏少想了想，笑着说：“也是。”
　　阴阴狠狠地说：“他不过就是靠着那张脸，一定要把他那脸打烂。其他方面不用担心，就算真的有人被关进去了，我也绝对不会让他吃亏。
　　“这些钱，对我来说都是小意思。”
　　青年女子笑道：“这您就不用担心，学校里发生点什么，都是正常的事，到不了那种地步。”
　　“经费我现在就给你。”夏少一想到那家伙的那张脸，就很不舒服，“一定要把那家伙的脸打烂，妈的，靠脸吃饭的小白脸，跟我斗。”
　　他拿起手机操作一番。
　　那青年女子眼睛都笑眯了。
　　快速看了下金额，搂着夏少：“夏少，要不我们再来？”
　　不再给他弄几次，这么多钱她拿着都不安心。
　　“不……不用了！”


第236章 一开始都是这么挑衅的
　　下午的两节课结束，张无用走在路上。
　　旁边咣的震响，篮球场上的篮筐震了一震。
　　其中一名个头极高的男生接住球，忽地往他这边一踏，拦住他来。
　　张无用定睛看去。
　　这名学长穿着蓝色的球衣，鹰钩鼻，脸长得颇为狰狞，整个人显得高瘦。
　　至少在个头上，甚至比自己还高一些。
　　“你就是张无用？”他猿臂舒展，夹着篮球，另一只手抬起，戳向张无用的胸，“明明只是个新生，听说你很嚣张啊？”
　　张无用眉头挑了挑，忍不住笑道：“找事？”
　　这种套路他太熟了。
　　从初中到高中，一直都是这样。
　　没想到，到了大学还是？
　　网文里经典的反派找碴方式。
　　但不可否认的是，其实现实中也真的都是这样，很多混混一开始找人麻烦的时候，开头都是这一句。
　　这种行为以前从来不少，以后也不会消失。
　　张无用看到，另外几个打篮球，也往他围了过来。
　　“想打架？”他忍不住笑了起来。
　　这些人难道没听说过，他当年一个人打十几个的威名？
　　“怎么，看你这样子，想打架？”那鹰钩鼻的青年居然像是真的要跟他打架，“妈的，听说你在中学的时候，就一个人搞了十几个。
　　“现在在大学，还到处拈花惹草的，你真以为你很帅啊？啊！”
　　张无用笑道：“你既然知道我中学就一个人搞……呃！”
　　他在说什么？
　　“我是篮球社的社长古冲，怎么样，有没有本事玩几下？”鹰钩鼻的学长，单手一翻，篮球在他的手指上转。
　　“篮球啊，我还真会一点。”张无用抬起胳膊，转了转。
　　平心而论，他确实也很久没有活动筋骨了。
　　就算是在榕阳，他一个打十几个的威名传出去后，也没人再敢找他麻烦了。
　　大拳哥的称号，连他自己都快被淡忘了。
　　周围，更多人围了过来。
　　“那家伙就是做直播的什么魔教教主？听说他很嚣张啊。”
　　“你们也听说了？刚才还有人跟我说，这小子不但中学搞了十几个，到大学还在到处勾引女生。”
　　“妈的，一个新生就这么张扬。”
　　“搞个直播，真以为自己是明星了？”
　　但是很快的，也有一些女生看到这边有人聚集，好奇地看过来。
　　“那不是张无炁吗？”“哇，果然是他。”“好帅。”“跟他在一起的那个大马猴是谁？”“我认得他，好像是篮球社的。”“人就是怕对比啊，长得高有啥用？这么一对比，真的是差多了。”
　　一时间，女生们也过来了不少。
　　“他们是要做什么？”
　　“好像是篮球社的人，想要跟张无炁单挑，因为张无用刚来大学就到处勾引女孩子，他们看不顺眼。”
　　“我怎么记得他有女朋友了？”
　　“所以他们才更看不顺眼，他女朋友还是大一计算机系的系花呢，还在外面搞。”
　　各种各样的议论，层出不穷。
　　“那儿是怎么一回事？”黑暗二次元的两名社员，也刚好经过这里。
　　“那不是学弟主人吗？”黑手小棠轻轻地说。
　　“跟他对峙的那个，是篮球社的社长古冲。”金色玛丽说，“发生什么了？”
　　两人对望一眼，开始向其他人打听。
　　“那边是怎么回事？”姚雪琴也冒出来，神不知鬼不觉的，突然站在她们身边说话，将她们吓了一大跳。
　　“他们说，学弟在中学的时候就拈花惹草，一个人搞了十几个，篮球社的那些人看不惯，所以要搞他。”
　　玛丽不知道从哪弄来了一杯奶茶，握在手里喝。
　　“哇哇哇哇，想不到他是这样子的主人。”小棠手中却是多了一个吸吸冻，打开后放在嘴里吸。
　　她们这看热闹不嫌事大的样子，让姚雪琴很无语。
　　“什么意思？他们知道无用同学一个人能打十几个，还敢来找他麻烦？”
　　玛丽与小棠一同往她看来。
　　三个人彼此对望，觉得各自有什么地方弄错了。
　　小棠小声说：“他们是说，学弟他中学的时候，就搞了十几个……十几个女人。”
　　“艹！”姚雪琴忍不住骂道，“他们说什么呢？他要是那样的人，我还会气成这样？我都笑死了。”
　　场上，古冲盯着这名戴着眼镜，看上去虽然帅气但还挺斯文的学弟，冷笑道：“看你这么拽，要不要赌些什么？”
　　他拿着篮球，双手运球。
　　篮球撞击地面，咚咚咚地响。
　　“行吧！”张无用毫不介意地，双手插在口袋里，“你想赌什么？”
　　他已经发现，周围有些人拿出手机，在这名篮球社社长开始说要赌些什么前，就开始录。
　　“如果你有胆的话，我们单挑，谁先投中10个谁就赢。输了的就脱光衣服，绕着这操场跑十圈。”
　　他模样发狠，意态嚣张。
　　周围那些社员，也跟着叫嚣起来：“他怕是没有这个胆量。”“没有这本事的话，就不要在那里装逼，他妈的，搞得自己真有多帅一样。”“来啊，试一试啊。”“不会还没开始就怕了吧？这点胆量都没有？”
　　“行！”
　　其实也不需要这些人用激将法，张无用点了点头，“不过就这样让你裸跑的话，有碍观瞻。要不这样，谁输了，谁就穿着一条女人内裤在操场上跑十圈？”
　　他挑了挑眉头，用不屑与鄙夷的眼神，往这位篮球社社长看去。
　　哪里需要那么多话？
　　想要激将，一个眼神就够了。
　　“比就比，谁输了谁穿着女人内裤，在操场上跑十圈。”古冲还怕他钻文字漏洞，“除了女人内裤啥都不许穿。”
　　张无用回头：“大家听到没有？我和这位学长单挑，输的人就穿一条女性内裤，绕着操场跑十圈。
　　“大家也都看到了，不是我找麻烦，是他自己送过来的。这位学姐，能不能把整个过程拍下来？省得以后大家说我欺负学长，我真没欺负他。”
　　说话间，许多女生马上掏出手机，光明正大地拍。
　　古冲黑着脸。
　　原本是故意说他拽，来找他麻烦。
　　却没想到，这小子是真的拽！
　　原来一开始说他嚣张，真的不是在冤枉他。


第237章 主人是嚣张大反派
　　这种彻底被小看的感觉，让篮球社的那些人也都怒了：
　　“妈的，真的不怕死，跟我们社长单挑？”
　　“他是真以为长得帅就可以当饭吃啊？”
　　“呵呵，说不定人家本来就有某种癖好也不一定。”
　　小棠转看向姚雪琴：“这样子真的好吗？篮球社的社长可是很厉害的，整个大学城里，怕是没有多少人比得过他。”
　　玛丽说：“要不，我们现在就去打断他们？我们直接把学弟拉走，他们拿我们两个没办法的。”
　　“没事！”姚雪琴看着主人那帅气的身影，“也就是在这里，无用同学刚刚入学，大家还不了解。
　　“这要是在以前，什么篮球社社长，无用同学看一眼过去，他都得自己跑过来，屁颠屁颠地喊一声哥。”
　　越来越多的人，往这边聚集过来。
　　看到有人在拿手机拍摄，许多人跟风开始掏手机。
　　“谁出去帮忙买条女性内裤。”张无用转身叫道，“先买好来，免得说……”
　　“我有我有！”陡然传来一个兴奋的女生声音。
　　只见一名满脸麻子，肥得不堪入目的女生，穿着蓝色的宽大裙子。
　　她裙子稍微往上掀起，直接开始脱，然后甩着她那蓝色条纹的、估计很多宅男穿了都嫌松的内内：“我这里有。”
　　张无用和古冲的目光，都有些呆滞。
　　周围众人一下子全都起哄。
　　整个操场像是被火焰突然点燃了一样，气氛炸裂。
　　“那不是园林班的肥妞吗？”小棠轻轻地说。
　　“这也挺好的，”玛丽说，“至少不用担心她染病，毕竟她从小到大连男朋友都没有，绝对没做过。”
　　姚雪琴往她们两个看来……你们能不能少说点话？
　　张无用转回头，与古冲对视。
　　这一刻，他从古冲眼中，看到了退缩。
　　“要不……”古冲话刚出口。
　　“怎么，不敢啊？”
　　张无用直接给自己挂上天衣无缝，模仿电影里反派的作风，嚣张跋扈地用手戳着对方的胸膛：
　　“刚才不是还很嚣张么？刚才不是还敢来拦老子的路吗？现在就怕了？
　　“怕了没关系，从老子的胯下钻过去，老子现在就放你走。”
　　玛丽学姐评价：“像反派！”
　　小棠学姐评价：“像马上就要被打脸的反派。”
　　姚雪琴幽幽地说：“无用同学以前在中学的时候，就是校霸来着。”
　　其实她也没有真正见过无用同学初中校霸时期的作风，此刻看得双眼冒光。
　　古冲彻底被激怒：“来就来，谁输了就穿着那条绕操场跑。他妈的就那一条。”
　　往那胖妞手上的蓝条纹指去。
　　“大家都听到了吧？”张无用伸起双手，让大家安静，然后用力往古冲一指，“他自己说的，等下不要说我欺负他。”
　　小棠学姐说：“哇塞！”
　　玛丽学姐说：“虽然他是我们的主人，但我现在好想站在篮球社那一边。”
　　姚雪琴张了张口，陡然又闭上。
　　她想说，羽彤同学不在的话，没有人制止得住他的。
　　古冲热血上涌，仿佛已经化身成为将要打倒巨龙的勇者。
　　篮球社的那些人也纷纷对着张无用开始大骂，浑然忘了最开始是他们自己先来找事的。
　　即便篮球社的社员，平日里本就多少有点为所欲为。
　　但他们也从来没有见过这么张狂的。
　　这种只有在电影里才会出现的反派角色，当真就是活生生的出现在他们面前。
　　“谁先进攻？”古冲怒不可遏。
　　张无用不屑冷笑：“让你先进攻，免得你说我不给你机会。”
　　嘭！古冲将球往地上一砸。
　　篮球撞地，往张无用反弹而去。
　　张无用手一翻，随手接球。
　　单挑的情况，防守方先拿球，然后再将球传给进攻方。
　　这样表示防守一方，已经做好了准备。
　　附近大量的学生，都往操场这边涌来。
　　也有一些老师，看热闹地站在教师楼的高处，也不去管。
　　毕竟是大学了，谁会去管这种事？
　　古冲弓着背，在半场处面对篮筐。
　　张无用持球，面对着他，先玩了趟坤哥附体的篮球表演。
　　他那潇洒帅气的动作，让周围的女生纷纷叫好。
　　“我懂了！”小棠轻轻地说，“现实果然是看脸的。”
　　然后跟着其他女生一起拍掌叫好。
　　古冲冷着脸，不为所动。
　　会耍帅和会打球，那是两回事。
　　他整个人，肌肉绷紧，如同猎豹。
　　张无用却是放松得跟散步似的，随手将篮球往他轻轻一抛。
　　古冲接住球，拍打了几下。
　　陡然一个假动作，往左一晃，却带着球往右冲去。
　　作为一名体育特长生，这一刻，他完美地激发着自己的潜力，动作迅速，运球稳健。
　　这一刻，他也不敢去小瞧对方。
　　毕竟，要是输了，那基本上就等同于社死。
　　只一瞬间，他就轻松绕过了这名刚才还飞扬跋扈的学弟。
　　就这？
　　他的心中顿时冷笑，在周边社员的兴奋吼叫下，冲向球框。
　　在众人的眼中，这位篮球社社长的动作，凌厉如飞箭，快步上篮。
　　篮球在他的手中，直接脱手而出，往球框落去，动作潇洒。
　　众多男生沸腾，大声尖叫。
　　叫声却又戛然而止。
　　一只手，在篮球刚刚从篮球社社长手中飞出的那一瞬间，仿佛风卷落叶，将它轻轻松松地勾走。
　　没有打手，没有肢体的任何接触。
　　大家就只看到，那大一的新生，先是任由这位篮球社的社长从他身边绕过。
　　然后如影随形，后发制人，以魔术表演般的精彩手段，潇潇洒洒夺走了篮球。
　　女生们看不懂，就只看到魔教教主张无炁以帅到极点的身姿，轻而易举地就拿到了球，以为这是一件很简单的事。
　　她们兴奋地拍手跳脚，大声尖叫。
　　男生间，也有许多看不懂的，但知道这肯定不是容易的事。
　　于是在那发懵，怀疑是不是那位篮球社社长失误了。
　　篮球社的那些社员，则个个鸦雀无声。
　　一般来说，防守一方从一开始就会试图干扰进攻方的脚步和节奏，然后再设法抢球或者将球拍走。
　　但是那张无用，最开始的时候没有动……他是真的没有动。
　　他就任由他们的社长绕过、投篮，然后轻松盖帽夺走。


第238章 看，那个学长还想挣扎！
　　古冲面红耳赤。
　　这种被夺走球权的方式，毫无疑问是最屈辱的。
　　“该你了！”他吼上一声，试图缓解自己此刻受到的羞辱。
　　张无用又玩了一通运球，双手运，胯下运。
　　看得周围那些女生纷纷尖叫。
　　“教主哥哥！”“教主哥哥！”校内的一些粉丝都开始喊了起来。
　　玛丽说：“睡粉了。”
　　小棠说：“绝对睡粉。”
　　姚雪琴转头瞪着她们：“不要乱说，无用同学不是那样的人。”
　　玛丽喝光手中的奶茶，道：“我是说，我要是他的话，就去睡粉。”
　　小棠吸完手中捧着的吸吸冻：“我要是他的话，绝对去睡粉。”
　　姚雪琴张了张口，再次闭上。
　　张无用运着球，回到半场处，这次作为拿到球权的进攻方，面对篮板。
　　古冲弓着虎躯，死死地盯着他，双目都要喷出火来。
　　啪！啪！
　　篮球撞地两下。
　　张无用略略地弯着腰，开始运球：“准备好了？”
　　“少废话！”古冲声音低沉，仿佛要爆发的火山，连胸腔都发出嗡嗡声似的。
　　张无用往左一晃。
　　古冲直接看穿他的假动作，跟着晃了一下，却往逆方向拦截。
　　然后张无用就轻轻松松，变虚为实，跨过了他。
　　古冲惊骇转身狂追。
　　嘭！
　　学弟的背影在他的眼中升起，着篮球，直接灌篮，双手还抓着篮筐摇了一摇，再潇洒落地。
　　周围女生的叫声，愈发地疯狂，连跟篮球社无关的那些男生，也都在鼓掌。
　　古冲的脸色开始变得有点白。
　　身为篮球社社长的他，深信自己刚才的判断并没有错。
　　实在是对方的转向和变速，完全胜过了他。
　　这简直就不能说是技巧，根本就是眼力和速度的碾压。
　　等同于职业和业余的差距，甚至可以说，对方就这样前往职业联赛做主力，怕是都没有问题。
　　接下来。
　　所有的人都看到，魔教教主张无炁一次次地，用耍猴般的方式，突破篮球社社长的防线。
　　而且是变着花样，假动作突破，突然变速突破，侧身背挤突破……
　　以至于任谁都能看出，那根本就是力量和速度上的差距。
　　身为体育特长生、篮球社社长的某人，不管是在力量还是在速度上，竟都比不过那搞直播的新生。
　　这样的结果，令人目瞪口呆。
　　比分就这样从1比0，变成2比0、3比0、4比0……
　　“哇哇！”玛丽说，“进去了，真的进去了，不但进去还反复运动了。哇哇哇哇哇。”
　　“哈哈！”小棠说，“看，那个学长还在挣扎。看，那个学长还想反抗。看，那个学长还想要蠕动几下。看，那个学长已经张开腿认命了。”
　　姚雪琴再次扭头看向她们。
　　这两个人……
　　然而篮球社社长并不想认命。
　　当比分已经到了9比0。
　　当学弟最后一次戏耍他。
　　当他看到，那满脸麻子、肥胖到难以言喻的女生，朝他挥舞着多半连他穿着都会松垮的蓝条纹时。
　　他整个人爆发了。
　　他一声怒吼，这一次不是冲着球去。
　　而是直接将跳起投篮的某人，拦腰抱住，疯狂地想要阻止他投篮。
　　紧跟着，他就跟抱着上冲的火箭一般，自己反而被带着升起。
　　嘭！
　　张无用右手单手扣篮。
　　左手反按住古冲的头，往下一压。
　　惊人的力量，压着古冲的身子往下砸。
　　篮球灌入球框。
　　古冲整个人也砸在地上。
　　啪啪！张无用在全场的欢呼声中，拍了两下手。
　　古冲倒在地上，生无可恋。
　　那位胖妞已经挥舞着她的蓝条纹，往他扑了过来。
　　全场欢呼。
　　太帅了，他们眼睁睁地看着，这名太一新生如同电影明星一般，从头帅到尾。
　　原本应该是激烈的身体对抗。
　　他却做得行云流水、赏心悦目。
　　仿佛这个篮球场，完全是他表演的舞台。
　　周围是疯狂的鼓掌和尖叫声。
　　那些拍摄视频的，更是缩回手机，将刚才的画面反复观看。
　　同一时间，附近一座楼的高处。
　　一男一女正通过窗户往下方的操场看。
　　“这算啥？”夏少指着下方的操场，怒不可遏，“不是说要让他身败名裂的么？为什么还让他在那里当着那么多人的面装逼了？你拿我的钱，就是这样子做事的吗？”
　　“夏少，你别急，你先别急。”
　　旁边的青年女子也很意外：“想法是没错的，只要逼他单挑，再把过程拍下来。等他输了后，不管是履行诺言裸奔还是死不守诺被发上网嘲笑。
　　“他的主播生涯差不多都得被毁了。子楠小姐显然是看了他的直播，才被他吸引到了，只要让他全网出丑就行。
　　“就是没想到连古冲在篮球这块都不是他的对手，我本来还以为，他只会魔术表演，没想到他这么厉害。”
　　她试图解释清楚，表示这不是她的计划有问题。
　　而是那张无用的能力，超出了她的计划。
　　夏少吼道：“我管他厉不厉害。你不要告诉我，你就只有这点手段？你就找了那个姓古的？”
　　那青年女子赶紧说：“夏少你放心，这还不至于。”
　　“给我打烂他的脸，给我打烂他的脸。没有那张脸，我看他靠什么去吸引我表妹？”
　　“对对，我接下来就是这么安排的。”青年女子说，“夏少你只管安心，后面还有好戏登场。”
　　张无用正在场上向大家拱手。
　　做了这么久的主播，该有的风范他还是有的。
　　现在他已经不是以前那个，动不动冷着脸、生怕别人觉得自己不够凶的校霸了。
　　就在这时，一处人群被人推开。
　　一个偏向矮装，满身肌肉的家伙，大跨步往他冲来：“你就是那什么搞直播的张无炁？”
　　他的吼声非常响亮，把许多人都吓了一跳。
　　看到又有事件，整个操场再次安静下来。
　　远远近近，围过来的人越来越多。
　　张无用看到，这家伙一身横肉，肉块密实，显然是长期经历抗击打训练的会家子。
　　这年头，花拳绣腿的人不少，真正强化过抗击打能力的不多。
　　一波未平，一波又起。
　　看来这次是真的有人在背后冲着他来。
　　“我就是！”他毫不在意，“你又是谁？”
　　“就是你，睡了我的女朋友？”那家伙抬眼瞪他。


第239章 你信别人不信我，你看不起我？
　　“那不是洪大壮么？”
　　“他做什么？”
　　“张无炁睡了他女朋友？”
　　“这么说的话，昨天他跟他那个女朋友好像的确是分了手。”
　　“等下，他女朋友又不漂亮，人家什么漂亮的女生找不到？”
　　“这个不好说啊，说不定那张无炁就是喜欢集邮，什么样的女生都想上呢？不是说他中学就搞了二十多个吗？”
　　“二十多个？上次还是听人说是十多个的？我听错了？”
　　“这洪大壮可是真正练过功夫的，听说曾一个人打翻两个持刀想要抢他的歹徒。另外，我听说这人老实，他应该不会说谎吧？”
　　另一边，玛丽说：“哇哇，想不到竟然是洪大壮。”
　　小棠说：“这下子，学弟麻烦了。”
　　姚雪琴问：“怎么了？”
　　玛丽说：“这家伙人老实，同时还挺乐于助人的，信他的人多。”
　　小棠说：“而且他还真的挺能打的，对那些坏人非常狠。”
　　姚雪琴说：“我看他是被人收买了，故意来找无用同学麻烦的吧？”
　　玛丽摇摇头：“不太可能，这家伙人太直，想收买他可不容易。”
　　小棠轻轻说：“想骗他无偿做事倒是很简单，我知道有七种办法，让他帮我打架还不用给他钱。”
　　玛丽说：“我有八种。”
　　小棠说：“我有九种。”
　　玛丽说：“我有十种。”
　　姚雪琴往旁边再站一点，决定离这两个学姐远一点。
　　张无用看着这个肌肉结实的矮壮家伙：“我睡你女朋友？你女朋友他妈谁啊？也配让我睡？你什么东西？”
　　今天，他不想惯着任何人。
　　“别人这么说的。”洪大壮暴起青筋，踏前一步，逼向张无用。
　　张无用不屑：“别人说什么就是什么，你的脑子有包？你的脑壳里全是稻草？
　　“我叫你去吃屎你怎么不马上去吃？怎么，你信别人不信我？你他妈看不起我？”
　　小棠说：“哇哇哇哇。”
　　玛丽说：“我爱上他了，从现在开始，我是主人的粉丝，我一定要让他睡粉。”
　　小棠说：“嗯嗯，我们一起。”
　　姚雪琴用眼睛斜她们……美得你们冒泡。
　　洪大壮显然不擅长言辞，气得双眼冒火、脸上横肉狰狞：“你再说一下？你再说一下？”
　　既然他都要求了。
　　张无用毫不客气地说：“我说你脑壳里全是屎，就没有长一点脑子是不是？
　　“你女朋友被人睡，都被人睡了还是你女朋友吗？等下，你睡过你女朋友没有？你不会还没睡过，她就跟你分了吧？
　　“难怪你火气大，脑子都烧没了。”
　　周边一些人看不下去了：“他妈的，睡别人女朋友还这么嚣张。”
　　“他是真不知道洪大壮练过功夫啊？”
　　“总感觉他那脸特别欠揍。”
　　“大一的新生还这么嚣张，打死他去。”
　　洪大壮听着对面的挖苦嘲笑，终于无法扼制怒火，一拳轰去：“给我滚。”
　　“蠢货！”随着张无用的冷笑。
　　所有人都看到，他快速抓住洪大壮的手臂。
　　下一刻，洪大壮飞起，往另一边狠狠甩去。
　　极少数几个眼尖的，看到张无用出手前，先一脚踹在洪大壮腿弯上。
　　洪大壮原本是踏步出拳。
　　踏出的步子还没有落地，张无用突然一脚，踹在他小腿处，让他瞬间失衡。
　　绝大部分人却只看到，张无用伸手一抓。
　　原本凶猛如虎的洪大壮，就失控抛飞。
　　在他们印象里，从来都是洪大壮发狠揍人的份。
　　这次如此简单的，就被那张无炁摔飞，看得他们瞠目结舌。
　　洪大壮在地上滚了两滚，整个人也很懵。
　　他猛然跳起，摆动双手，熊一般往张无用再次走来。
　　这家伙还挺抗摔？
　　张无用也看出，这家伙应该是专门训练过抗击打的。
　　所以他直接用摔。
　　这样的一摔，已经足够让不知多少练过的人，站不起来。
　　没想到这家伙竟然还要冲上来？
　　洪大壮一声怒吼，双手向前，往张无用猛扑。
　　他动作迅猛，看似莽撞，却重心稳定，扑势凌厉。
　　原来这家伙还练过摔跤？
　　张无用脑海里记载了不少武学。
　　虽然都是异世界修仙者所用，与这种凡人的较技，根本不是一回事。
　　但这段时间开始在魔域修炼的他，其实已经超越了凡人的巅峰。
　　他陡然往前抢步。
　　嘭！
　　在洪大壮蓄势之初，就将洪大壮再次踹飞。
　　洪大壮胸膛被他踹了一腿，噌噌噌地向后退了几步，啪的一下，向后坐倒在地。
　　周围的人鸦雀无声，不太明白，那么厉害的洪大壮，为什么就站在那里任他踹。
　　洪大壮却知道，不是他任由对方踹。
　　真实的打架，最重要的是距离感。
　　对方突然一下子拉近，在他刚刚开始发力的瞬间，踹向他的胸膛。
　　想要防守已经来不及了，想要攻击则对方腿长。
　　洪大壮不服。
　　这么多人看着他。
　　他不甘心。
　　他猛然跳起，这一次，则是慢慢地接近对方，拉近距离。
　　陡然出腿，一脚踹向对方腰际。
　　这次是散打？张无用冷笑一声，跟着出腿。
　　明明他出腿更慢，却先一步踹中洪大壮，将他踹退。
　　洪大壮退了两步。
　　咬牙护着头，跳了几下，慢慢接近，突然一拳击向张无用面门。
　　啪！
　　张无用先一步，一拳打在他的鼻梁上。
　　顺便在他后退时，抢上两步，啪啪两声，甩他两个耳光：“喂喂，醒醒。睡着了？怎么软绵绵的？没吃饱？”
　　紧跟着，大家就看到。
　　洪大壮出腿，张无用必定先一步踹到他。
　　洪大壮出拳，张无用必定先一步打到他。
　　洪大壮不停地挨揍，挨打，然后被张无用疯狂地嘲讽。
　　有一些人看不下去，在那里大骂：“不过就是个子比别人高，手脚比别人长，他妈真以为自己有多厉害。”
　　“就是就是，拽什么拽？”
　　这些人看到，张无用就靠着手比洪大壮长、脚比他长，不停地把洪大壮当猴耍。
　　也有极少数一些人，知道这根本不是什么个高手长的问题。
　　每一次都是洪大壮先出手，结果每一次都是张无用在完全不格挡的情况下，轻轻松松揍他。
　　简直就像是成年人在逗未成年小朋友。
　　直至最后一次，洪大壮一屁股坐在地上，再也站不起来。
　　他已是面如死灰！


第240章 假的真不了，真的假不了
　　张无用上前，蹲在洪大壮身边。
　　手往他后脑勺一拍，洪大壮的脑袋如鸡啄般，往前晃。
　　“不是说很能打吗？就这？”
　　“脑子进水，你这身子进泥，一推就倒吧？就这么点水平，是怎么敢来找我麻烦的？啊？”
　　就在这时，他听到自己的手机响了起来。
　　那是彤彤打过来时独有的手机音乐。
　　他瞬间站起，接通手机，放在耳边：“彤彤？”
　　“无用！”文学社那一边，赵羽彤不安地问，“发生了什么事情？听说你那边出了些事？”
　　“没什么事！”张无用右手拿着手机，左手抬起，摸了摸自己的寸头，“两个家伙莫名其妙地来找麻烦，不过基本上解决了。”
　　他看了看坐在脚边的洪大壮，又看了看躺在另一边，被那胖妞抱着、挣扎不了的篮球社社长。
　　他说：“没问题了。”
　　“真的？”彤彤不太放心。
　　“真的没事，跟他们说清楚就好了。现在没打架，他们都很乖！”
　　挂断电话后，张无用看看周围，见操场周围一片安静，每个人都在看着他。
　　他知道自己多少有点上头了。
　　明知道这么多人在拿手机拍着。
　　其实单挑篮球社社长时，他从头到尾的耍帅，效果很好。
　　教训这个洪大壮，打归打，但不该说那么多讽刺挖苦的脏话的。
　　根本就是自我破坏形象。
　　纯粹是莫名其妙的，被人冤枉自己睡他女朋友，心里上火，有点控制不住了。
　　此刻接到彤彤电话，他倒是马上冷静了下来。
　　眼看着很多人还拿着手机在拍。
　　他转身，再次蹲在洪大壮身边：“说吧，哪个家伙骗你说我睡你女朋友的？”
　　他把“骗”这个字说得很响亮。
　　洪大壮抬头看他。
　　“兄弟，你就算看我也没用啊！”张无用拍了拍他的肩，“我连你女朋友是谁都不知道，而且你说我睡你女朋友，你看到了？还是谁看到了？”
　　他站了起来，绕了一圈，大声道：“我不知道这家伙是怎么一回事。
　　“他刚才说什么，我睡他的女朋友。有谁可以出来证明一下？还有，今天不知道为什么，突然传出了许多关于我的不好传闻。
　　“有证据的就站出来！”
　　周围一片安静，许多人彼此对望。
　　也有人悄悄议论：“到底有没有那些事？”“前面不是还有人一直在那说，他在学校里到处睡女生的么？人呢？”
　　“对啊，有谁看到了？谁的女朋友被他睡了？你的？”“怎么可能是我的？我揍你啊！”
　　“但是洪大壮应该不至于说谎吧？”“这个……”
　　此时的张无用听觉敏锐，将这些人的悄悄议论，也都听在耳中。
　　又重新蹲回洪大壮耳边，又拍了拍他的肩：“我相信你应该不会说谎，那么说到底，你是怎么知道的？
　　“你看到我跟你的女朋友在一起？看到我跟她去酒店了？”
　　明明是很友好的拍肩动作。
　　洪大壮感到，仿佛有锤子，在他的肩上不断重击，有种要骨裂的痛。
　　他根本没有思考的空间，何况也不怎么懂得思考。
　　他茫然地摇了摇头。
　　“那么，肯定是有人告诉你的，谁？能不能说出来，我去跟他对质？”
　　他抬起头来，大声说道：“假的真不了，真的假不了。大家都去做个见证，你们这些拍视频的……没事没事，不要紧张。
　　“我希望你们继续拍，今天把事情弄清楚来。我要是真的睡他女朋友，我绝对当场退学，再也不待在鹭江。
　　“但要是没有的话，我也想要知道，到底是谁在冤枉我、陷害我？”
　　他的笑容转向阳光和自信。
　　一时间，不只是那些原本就是他粉丝的女生。
　　连那些不明所以的男生，也开始叫道：“就是，到底有没有证据？”
　　“人家都这么说了，有证据就拿出来。”
　　“洪大壮，到底是谁跟你说的？你自己都没看到，你就听别人的？”
　　“大壮这家伙，是这个样子的，容易被人利用。”
　　张无用盯着洪大壮。
　　洪大壮迟疑了一下：“我、我不会出卖别人……”
　　张无用觉得自己没有说错人。
　　这家伙的脑袋很可能真的是进了粪。
　　“什么叫出卖人？就算是报案，也得讲个人证物证。你物证没有，人证没有，就一个所谓的线人还要藏起来不让人知道？
　　“难道说，根本就没有那么一个人，你不会是收了别人钱，故意来冤枉我的吧？”
　　洪大壮说：“我、我……”
　　“让让！让让！”
　　“别挡道，谢谢。”
　　“放开我，你们两个做什么？你们放开我，你们疯啦……”
　　张无用转头看去。
　　他看到穿着洛丽塔裙的玛丽学姐、和穿着黑色旗袍的小棠学姐，拽着一个女生的长发往操场里拖。
　　两个学姐都是奇装异服。
　　学长学姐大多都认得他们，新生就算不认得，也看得出这两个女生不好惹。
　　被她们拽着的女生，穿着蓝色的短袖上衣，下身一件超短的牛仔热裤。
　　那女生虽然想要摆脱黑暗二次元两名学姐，但头发被她们死死拽着，只能硬被她们拖着走。
　　她只能拼命地尖叫，但这一下子，大家都没弄清是怎么一回事，也没有人去帮她。
　　“笨大壮！”小棠一手拽着那女生的头发，一手指着她的脑袋，“是不是她跟你说的？”
　　洪大壮抬头，张了张口。
　　玛丽笑道：“你要是不说也没有关系，那就是你故意冤枉别人。想不到你是这样子的洪大壮，所有人全都看错你了。
　　“信口雌黄，胡言乱语，难怪你女朋友珊珊不要你。”
　　洪大壮面红耳赤：“我没有冤枉人。”
　　玛丽说：“所以，是她说的吧？”
　　洪大壮看着被她们拽过来的女生，点了点头。
　　那女生急道：“我不知道你们在说什么！放开我，你们放开我。”
　　与此同时。
　　另一边楼上，某个青年女子脸都变了：“不好。”
　　转身就往楼下冲。
　　夏少回头看向她快速消失的背影，脸愈发地黑了。
　　黑暗二次元的两个学姐，拽着那女生头发，将她拉到张无用面前。


第241章 他输了篮球，但赢了女朋友
　　“所以说，是你跟这位洪大壮同学，说我睡了他女朋友？”
　　张无用看着那个被黑暗二次元社团的两名学姐，推倒自己面前的女生。
　　那女生脸都白了：“我、我不知道你们在说什么。”
　　“是就是，不是就不是。”张无用冷笑道，“我现在就问你，你有没有跟他说，我睡了他女朋友？”
　　那女生后退两步。
　　又被两名学姐推上前去。
　　周边其他人也都在看着她。
　　“还是那句话！”张无用转看向洪大壮，“现在这么多人在这里，事情不说清楚来，流言只会更多。要么我睡了你女朋友，要么就是有人在撒谎。
　　“我现在问你，是不是她告诉你的。”
　　洪大壮想了想，摇摇晃晃地爬起来：“是。”
　　张无用再次看向那女生：“这位学姐，你叫什么名字？为什么要跟他说，我睡他女朋友？你的证据在哪里？”
　　那女生眼神躲闪，脸色苍白。
　　张无用拿出手机：“事情闹得这么大，要不然我报警，看看是谁在栽赃我？”
　　说话间，只听一声叱喝：“柳丽，你在做什么？”
　　所有人看去。
　　只见一名青年女子，踏步而入。
　　张无用看到，这青年女子穿着修长的碧玉色连衣裙，行色匆匆。
　　玛丽学姐说：“哇哇哇，是她？”
　　小棠学姐说：“呀呀呀，是她！”
　　那青年女子一来，就看着那名女生：“柳丽！怎么一回事？你跟洪大壮说，有人睡他女朋友？你是怎么知道的？谁跟你说的？”
　　柳丽低着头：“我在路上听别人说的。”
　　那青年女子问道：“哪个别人？这么多人在这里，你说清楚来。”
　　柳丽都快哭了：“不认识的。”
　　“不认识的人瞎说，你就瞎传？”青年女子怒其不争，“没有证据的事情，就因为你一个人，把事情弄得这么大？”
　　她气得直摇头：“明知道大壮比较直，自己没看到的事就瞎传，你怎么会是这个样子？还不向别人道歉？”
　　柳丽低着头，朝向张无用：“对不起。”
　　那青年女子说：“还有大壮呢？”
　　柳丽朝向洪大壮：“对不起。”
　　那青年女子气道：“对不起什么？说清楚来。”
　　柳丽说：“对不起，我不该把没弄清楚的事情，跟你瞎传。”
　　张无用看向那青年女子，淡淡地问：“这位学姐，你是……”
　　金色玛丽说：“她是邓明艳邓学姐，人家是学生会的干部呦。”
　　黑手小棠轻轻地说：“鹭江不识邓明艳，自称帅哥也枉然。学弟你在我们鹭江大学，还有很多东西要学呦。”
　　邓明艳面不改色心不跳，也完全不理会黑暗二次元的两位怪妞。
　　她看向张无用，认真而又严肃地说：“学弟！这件事情，肯定有什么误会。
　　“我会代表学生会，将一些事情弄清楚来。柳丽把没有证据的事情瞎传，害得你们差点打起来。
　　“这种事情，非常的严重。我们学生会这一边会让她写道歉书发在表白墙上。”
　　紧跟着，她又看向洪大壮：“你也是，怎么一直都是这么莽莽撞撞的？
　　“别人说什么你就是什么，难怪你家珊珊不要你。”
　　洪大壮张了张口，不知道该说什么，又闭上嘴。
　　“还不向别人道歉？”邓明艳瞪他。
　　“抱歉！”洪大壮想了想，觉得这样子诚意不够。
　　啪的一下，又跪在地上，双手撑地，向张无用说：“我弄错了。”
　　“没事，你起来吧。”张无用觉得他这道歉确实有诚意，于是拉他起来。
　　“你很厉害。”洪大壮虎头虎脑的说。
　　张无用想说“我女朋友也是这么说”，但是想了想，这个时候就不要再说这种奇奇怪怪的话了。
　　“大家都散了吧！”邓明艳转身，“都在这看什么呢？一个个的都这么闲，没热闹看是不是？散开！散开！”
　　看得出，认识她的人，真的不少。
　　在她的指挥下，其他学生开始散去。
　　“篮球社的这位古社长还要裸奔呦。”金色玛丽嘻嘻地说。
　　“穿着女生内裤裸奔，不看白不看呦。”黑手小棠面无表情。
　　散去的同学纷纷又聚了回来。
　　邓明艳转头，看向金色玛丽和黑手小棠。
　　玛丽与小棠挑衅性地，回应她的目光。
　　邓明艳又扭回头，仿佛没看到她们。
　　“有我在！有我在！”那位胖妞跨坐在篮球社社长的身上，一只手挥着她的蓝条纹，“你们放心，我会监督到他来。”
　　一副穿了我的内内，就是我的人了的架势。
　　篮球社社长躺在地上一动不动，生无可恋。
　　玛丽学姐看着篮球社社长：“他这次值了，虽然输了单挑，但赢了个女朋友。”
　　小棠学姐轻轻地说：“赞！”
　　邓明艳的拳头微微握紧，酥胸快速起伏了几下，然后又很快平缓下来。
　　她看向柳丽：“还不去写道歉书？如果不是你瞎传，怎么会变成这样？
　　“要是写得不用心，不诚恳，不要说张无用同学，我们学生会也不会放过你。”
　　柳丽赶紧往外溜。
　　玛丽与小棠对望一眼，刷的一下，一左一右跟着她。
　　邓明艳发现自己再无法无视那两个人。
　　“玛丽、小棠，你们做什么？”
　　“我们帮学生会监督她。”玛丽嘻嘻地说。
　　“作为良好市民，协助学生会是我们应尽的职责。”小棠戴着独眼罩，清清冷冷。
　　“你们先过来，过来！”邓明艳向她们招手，“你们……呃，你们社团那边的场地是怎么一回事？好像突然动工了，如果那边需要拆迁什么的，你们的东西可能就要搬出来。”
　　玛丽与小棠对望一眼，往她这边夹来。
　　“说到这事，这是我们社团新社员的入社申请，”小棠拿出一张申请表，“还有，以后整个科技馆校舍，我们社团包了，禁止其他学生靠近。”
　　邓明艳往柳丽看了一眼。
　　柳丽赶紧逃。
　　邓明艳接过申请书：“新社员……夏子楠？她……咳咳，是哪个班的？”
　　玛丽说：“我们大学的名誉学生。她家单单是给我们大学的捐款就有好几亿，还不包括别的。你不知道？”
　　小棠轻轻地说：“从现在起，她就是我们黑暗二次元社团的学妹了！是我们的学妹……呦！”
　　她们两个得意洋洋。


第242章 她是个好人，但很作！
　　“还有这个！”玛丽又拿出一个申请表，“我们社团最近有活动，这是我们需要的活动经费。”
　　她一边说，一边拿出笔，快速填了一串数字，再递给邓明艳。
　　“你们那个社团，还没有把它关掉就已经不错了，怎么还要活动经费？”
　　邓明艳义正辞严，直接拒绝：“不可能给你们活动经费的。”
　　玛丽与小棠当场去追柳丽：“我们还是去监督柳丽写检讨吧。”
　　“总感觉还有些事情没弄清。”
　　“要用刑。”
　　“脱光她的衣服，逼她跑操场。”
　　“她会报警的吧？”
　　“没事，我至少有七种办法让她自愿。”
　　“那我有八种。”
　　“我有九种。”
　　邓明艳头皮发麻：“回来，你们回来。
　　“我刚才是说理论上不可能，但没说绝对不可能……不就是活动经费吗？”
　　玛丽又溜回来，递申请单。
　　邓明艳接过一口，倒吸一口气：“要这么多？”
　　小棠在稍远处说：“玛丽，不要浪费时间，快去追人。”
　　“没事！”邓明艳说，“会给你们，就算学生会不拨，我也会拨……我说，既然那位夏子楠加入了你们的社团，你们还找我要经费做啥？
　　“她随便拿一点给社团，你们社团不也够了？”
　　玛丽说：“两回事。”
　　小棠慢慢地走过来：“不要白不要。”
　　此刻，张无用正被许多女生围着。
　　他面带微笑，与这些女生又是合影又是签名。
　　他不知道，玛丽学姐和小棠学姐，正在跟那位学生会的邓学姐说什么。
　　但那位邓学姐，看上去人很麻！
　　另一边的高处，夏少整个脸都是黑的。
　　他看到，操场上，那“魔教教主张无炁”正被许多妹子里三层外三层地包围着。
　　不是要打他脸么？
　　为什么看上去，还给他长脸了？
　　夏少简直气不打一处来。
　　张无用从操场上脱身。
　　后头，篮球社的古社长，已经穿上蓝条纹，被那胖妞拉着绕操场跑。
　　许多学生笑着，纷纷拿出手机拍照。
　　张无用不太确定，他还有没有勇气在鹭江大学活下去。
　　只能说，自作孽，不可活。
　　张无用与玛丽学姐、小棠学姐走在一起。
　　“那位邓明艳学姐，才是在背后找我麻烦的家伙？”他看向两位学姐，“我跟她有仇？我都不记得我什么时候得罪了她，或者是得罪了学生会。”
　　玛丽学姐说：“她收人钱。”
　　小棠学姐说：“她绝对收人钱了。”
　　玛丽学姐说：“那家伙死要钱，她会做这种事，肯定是有人给了她很多钱。”
　　小棠学姐说：“那家伙贪财，你要是给够钱，她今晚自己都能洗得干干净净的，躺在床上主动张开腿等你。”
　　“这样啊！”张无用想了想，“我们学校还有一个学长，应该是子楠的表哥，跟这位邓学姐关系怎么样？”
　　玛丽和小棠对望一眼。
　　张无用说：“你们应该知道吧？能够把豪车在校园里到处开的家伙，昨天还跑过去威胁我，看上去很胖很虚的一个人。”
　　玛丽说：“我们当然知道。”
　　小棠说：“夏丰诚，工商管理班的阔少。有钱，爱炫！”
　　玛丽说：“我们原来的社长张颖的死，也跟他有关系。”
　　张无用转头问：“怎么了？”
　　玛丽继续说：“张颖学姐才是创建这黑暗二次元社团的原社长，社团里那些奇奇怪怪的东西，也都是她弄过去的。”
　　小棠说：“她总是相信有不可知的黑暗力量，对这种事疯狂着迷，钱都用在寻找那些奇怪黑暗东西身上，结果欠了一屁股债。”
　　玛丽说：“她借了很多网贷，还不起了。后来有人帮她牵线那夏少，陪他一晚，他帮她还清网贷。”
　　小棠轻轻地说：“但是那事，被张颖的男朋友发现了，所以跟她分手。”
　　玛丽说：“张颖社长很不服气，她跟她男朋友说，进去不到一分钟不算进。”
　　小棠说：“但是他男朋友才不管夏少进去了几分钟，反正就是要分手。”
　　张无用耸肩：“所以她才要死要活地跳楼，威胁她男朋友不许分手，还拍视频给她男朋友看，没想到真掉下去了？”
　　小棠说：“哈哈，这事让邓明艳很过意不去，本来原社长死后，黑暗二次元社团也要取消的。
　　“但就因为觉得对不起原社长，邓明艳才说服学生会保留了。”
　　张无用问：“她为什么会觉得过意不去？”
　　玛丽说：“她牵的线。”
　　小棠说：“而且肯定还抽水了。”
　　张无用摇头：“这还真是乱。那位张社长，感觉也是自己作死。”
　　玛丽低声说：“张颖社长虽然很作，但是个好人。”
　　小棠轻轻地说：“她虽然是个好人，但是很作。”
　　张无用往她们看来：“你们好像挺怀念那位张社长的？听上去，也都是去年的事了，学校这种地方，一般来说死了快一年的人，没有人会再提了。
　　“而且你们还一直维持着黑暗二次元那个社团，连她以前弄来的东西都还保留着。”
　　玛丽抬了抬头，低声道：“我们刚刚进入鹭江大学的时候，乱用钱，一不小心，两个人就都把钱用光了。”
　　小棠说：“那一次，三天没吃饭，是她带着我们去吃大餐的。”
　　玛丽感叹道：“总觉得，这一辈子就没有哪一顿，比那顿更香的了。”
　　小棠说：“可惜她不是男的，否则当时可能就嫁给她了。”
　　张无用说：“至于吗？”
　　两名学姐一同抬起头，认真地想着。
　　过了一会，玛丽学姐使劲点头：“嗯，不管怎么样……”
　　小棠学姐说：“她都是一个好人。”
　　三个人又走了一段。
　　玛丽学姐继续道：“其实我们保留黑暗二次元，保留她收集来的那些东西，是想再看看她的。”
　　小棠学姐说：“我们就是想着，她那么相信黑暗力量，相信超自然的人。如果死后真的有魂灵，她肯定会千方百计地，附在那些黑暗物件上，让我们看到。”
　　玛丽学姐叹气：“但是这一年过来，我们都没有等到她。”
　　小棠轻轻地道：“在我们以为，这个世界根本不可能存在黑暗超自然的时候，却等到了你。”
　　两名学姐一同转头，往他看来……


第243章 忍一时越想越气，退一步越想越亏
　　张无用想了想，说：“看来，这次的事情，有很大的可能，跟那个夏丰诚有关。
　　“但我和他好像又没太多冲突，就因为我跟夏子楠这两天走得近，他就想找人对付我？”
　　旁边忽地冒出一个人：“我觉得，他们这样做，就是想让无用同学你身败名裂，让你无法再继续做偶像主播。”
　　张无用一点也不奇怪，自己身后怎么会有人用无声步窜上来。
　　反倒是玛丽和小棠吓了一跳，扭头看这人。
　　跟踪狂，你走路没有一点声音的吗？
　　张无用笑道：“所以，一开始的目的，是想让我输了后裸体跑，让我丢人现眼。
　　“他是觉得，子楠完全是因为被我的直播迷住了，才会迷上我。只要让我丢脸，再在网上炒作一下，我就没有办法再接近子楠。”
　　姚雪琴说：“多半就是这个样子。但你就算接近荧妹妹，按理说也不关他的事。
　　“金城集团总的来说，还是家族企业，应该有什么其他原因。”
　　张无用冷笑道：“管他有什么原因，既然他冲着我来，我自然也有仇报仇，绝不会让他有好下场。”
　　他可不是什么以德报怨的人！
　　……
　　张无用先去接了彤彤，晚上一起去外头吃饭。
　　眼看着，就是七天长假，两个人商量了一下，这次的长假就不回去了。
　　主要的原因，还是张无用这边没法脱身。
　　莲姐那边已经为他安排了，七天长假中的直播项目。
　　既然他没法回去，那她也就打算跟着留下来。
　　“我已经跟妈妈说了，”赵羽彤说，“放假的时候，她也会过来玩两天，到时候我会陪她一起，在鹭江周边的景点玩。”
　　张无用说：“这样也好，我到时候看看，能不能抽出时间，去陪你们。”
　　“没事的！”赵羽彤说，“你先忙你的就好。”
　　张无用说：“那你们去玩的钱我出吧，我也该给咱妈尽一点心。”
　　彤彤瞅他一眼，想说怎么就成你妈了？
　　但想一想，他这样说她也不反对。
　　“那就不用了，我现在也有稿酬了。”她打开手机，给他看了看她这个样拿到的稿费。
　　“不少啊！”张无用很惊讶，“彤彤，难道你写的书很火？”
　　居然有这么多，那说明她写的东西，有很多人看。
　　问题上，他到现在都还不知道，她写的书到底叫什么。
　　“这也要多谢荧老师，从一开始就在帮我的书引流。”彤彤有些遗憾，“可惜荧老师最近比较忙，我原本还希望能够在七天长假期间，找机会在线下见一见她。”
　　“你要去见人家的时候，一定要带上我。”张无用再次强调，“说不定真是个抠脚大汉。”
　　“都跟你说了，不是。”彤彤翻白眼，“还有，下午的时候到底是怎么一回事？你们那边好像很热闹似的！”
　　计算机院与建造院之间，的确是隔得太远。
　　等到她那边听到风声，根本来不及赶过去看。
　　“没事。”张无用说，“有人要自取其辱，这种人总是会有的，不管是初中、高中，还是大学，反正少不了。
　　“你知道的。”
　　彤彤若有所思：“我还以为，上了大学后，这种事会少下来。怎么大学也是这个样子？”
　　她有点难以理解。
　　张无用笑着说：“是你对大学生的素质想象得太好了。人都是那些人，初中高中都是这样，凭什么上了大学，素质就会高起来？”
　　“唉，算了！”彤彤说，“总之，不要太过头就好。”
　　她也没打算让他去忍。
　　毕竟忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　如果是以前，她会担心无用反击过头，他是那种上火之下，很容易防卫过当的人。
　　但是这半年来，感觉他在这些方面也挺有分寸的，不怎么需要让人担心。
　　两个人在外头吃完饭，又到附近的情人街去逛了一阵。
　　回到租房，恩恩爱爱地一同洗浴，一同在床上聊天，聊着聊着又亲了起来，亲着亲着……
　　到了夜半，张无用醒来。
　　彤彤偎在他的怀中，还在熟睡中。
　　张无用单手搂着彤彤，打开系统看了看。
　　下午时的那场冲突，系统给了他500个积分。
　　他现在拥有系统积分3250。
　　于是，他将其中的3000积分，换成10张随机卡，来个十连抽。
　　谁知第一抽，竟然是一道金色流星，划空而来。
　　他定睛一看。
　　【六蜃护魔罩：天阶魔宝！可形成蜃楼，吞云吐雾，变化万千，形成迷宫诱敌困敌。元婴以下无法逃脱，元婴以上者，需极度精研奇门遁甲者，方能找到出口。】
　　虽然和至尊屠龙刀、天一魔水一样，属于天阶。
　　但至少目前，好像也很难说到底有啥用。
　　倒是其施展起来，形成蜃楼的范围，可以笼罩全城。
　　也就是说，必要的时候，他可以把整个城市笼罩在云雾之间，元婴以上能够神识外放者，才有可能借助奇门遁甲之术逃脱。
　　这个世界有修炼到元婴的人吗？
　　没！
　　也就是一旦施展开来，无人能逃。
　　总之，听上去很有用，但是好像又不知道该用在哪，反正先留着吧。
　　六蜃护魔罩之后，就是些玄阶和黄阶的，完全派不上用场的魔药、铸材等等。
　　他把这些东西都扔进魔域系统，又换了133个魔域积分……只有两个玄阶，其他都是黄阶，也就只能换这点了。
　　这样一来，他就剩了系统积分250。
　　同时拥有魔域商城积分1265。
　　再往魔域里看。
　　【灵气值5222/5000！魔域等级lv5，可升级！是否升级：是/否！】
　　倒也在预料之中。
　　先放着不管，他搂着彤彤的娇躯，看向她睡梦中滋滋润润的脸蛋。
　　等到魔域在明妃们的努力下，升到10级，那里的事情还是要告诉彤彤。
　　总不能单单自己修炼，不带上彤彤？
　　但一想到，该如何去向彤彤解释他“魔屋藏娇”。
　　他头皮都是麻的！
　　到了天亮，吃完早饭后，先用电动车将彤彤送回校内女生宿舍。
　　上午，他走在前往旧科技馆校舍。
　　途中打开手机看了看。
　　昨天下午的视频，已经开始出现在许多网站上。
　　最开始，显然还有人想要带节奏。
　　把洪大壮质问自己睡他女朋友，以及他不断出手将洪大壮击退，还各种言语羞辱的画面发上去，试图把他打造成校园恶霸的形象。
　　但是昨天拍视频的人太多了。
　　后续也很快地被其他人放上去，并质问最先上传的那些人断章取义。
　　于是，他的形象反倒进一步上升。
　　而哥哥被针对陷害的事件，也让他的粉丝们，更加的心疼哥哥……


第244章 两个学姐的激将法
　　有钱就是效率高。
　　旧科技馆校舍这边，围墙以极快的速度建了起来。
　　可以看出，这两天，建筑工人都在没日没夜的加班。
　　当然，只要钱真的管够，加班本来也就不是不行。
　　靠近附属科技中学的铁门，则换了一个，此刻看上去，崭新发亮。
　　两座校舍并没有动。
　　不过原本那间用来收藏各种“黑暗物质”的教室，旁楼下的那间，则在这极短的时间里，完全改造成办公室。
　　有沙发，有办公桌，有精美的、价值不菲的根雕茶几。
　　墙壁上还挂着一些画作、书法。
　　另外，二楼还有一间，则在玛丽和小棠两位学姐的要求下，改成了“睡眠室”，搬进去了许多张床铺。
　　她们似乎是决定，以后就住在这里？
　　当然，美其名曰，是为了能够更好地进入灵界，为主人服务。
　　“欢迎主人！”
　　在张无用进入办公室的那一刻，两位学姐齐齐地向他弯腰。
　　最重要的是，她们两个都穿上了女仆装。
　　以至于，她们这句“主人”叫得天经地义、理所当然。
　　张无用意识到，她们两个可能是整个大学里，喊他主人而又最不会被怀疑的两个人。
　　因为她们本来就经常穿些也不知道是在COS谁的奇装异服。
　　穿上女仆装喊人主人，对她们来说，再正常不过。
　　“主人，要不要我们为您泡茶？”玛丽学姐拿起茶壶，笑眯眯地说。
　　“谢谢，暂时不用！”
　　“主人！”小棠学姐清清淡淡地说，“关于邓明艳和夏丰诚的关系，我们已经查到了不少东西。”
　　她抬起手，手中拿着一个U盘。
　　“哦？”张无用开始感兴趣了。
　　说话间，夏子楠也坐着轮椅进来了。
　　“大小姐好！”玛丽与小棠同时向她躬身。
　　“啊？”夏子楠有点懵。
　　虽然是富家大小姐，但一般来说，现在有钱人家里也不至于有这种只有在动漫里才会出现的女仆。
　　然而看看两位学姐此刻的打扮，又觉得理所当然。
　　“哥哥！”夏子楠坐在轮椅上，抬头看着张无用，“听说昨天下午发生的事，背后很可能是夏丰诚做的？”
　　她非常的歉意：“是我连累了无用哥哥。”
　　张无用笑了笑：“跟你没有关系。再说，冲我来的人多了，也不差他一个。”
　　他看向两位女仆学姐：“我看看，你们发现了什么？”
　　玛丽拿出一台崭新的笔记本电脑，开机后，将U盘插上去。
　　小棠帮忙将笔记本电脑转向张无用和夏子楠两人，并打开一个文件夹。
　　文件夹里，有许多视频文件。
　　小棠显然已经将视频里的内容看过并做过精选。
　　她直接打开其中一个视频。
　　在画面出现的那一瞬间，张无用嗖的一下，闪到夏子楠身后，伸出双手捂住她的眼睛。
　　毕竟是将他唤作哥哥的女孩。
　　再说了，现场几人中，她也是唯一一个未满十八岁的。
　　夏子楠只看到一个画面，眼睛就被主人哥哥捂住了。
　　她很想告诉主人哥哥，她真的不是小孩子了。
　　十一二岁的时候，她就知道怎么去画那种涩涩的东西，去吸引宅男。
　　她在网络上，除了“荧”之外，其实还有两个马甲，都是插画界里的老司机，只是别人不知道那是“荧老师”的马甲而已。
　　最近，她帮一位唤作“天山彤老”的新人作者，画了引流的插画。
　　那插画，结合了她自身在灵界中修炼功法后、被主人“采玉”的实际感受。
　　以及天山彤老在作品中的美好想象。
　　看得不知多少人欲罢不能。
　　要说涩，插画中少年拿的是胡萝卜，倒在地上的兔女孩身上覆盖着的是充满梦幻感的泡沫。
　　网站稍微睁只眼闭只眼，就不会去封。
　　要说不涩，不知道多少人看了后，纷纷喊着今天的浏览就到此为止吧，然后打开他们珍藏的各种学习资料。
　　夏子楠不用上学，天天上网。
　　一个经常上网的老宅女，就算是妹子，还会有什么不懂的？
　　而且就刚才的画面来说，最多就是监控录下来的影像罢了，根本谈不上清晰，被拍下的男女也都是远景。
　　哪里需要来捂我的眼睛啊？
　　但是主人哥哥把她当小孩子。
　　她总不能说：“哥哥，放手！这种东西我看得多了？”
　　只好就这样让主人哥哥，把她当小孩子捂着。
　　话说回来，她自己的身子儿，在灵界里都被主人哥哥天天看着。
　　所以这真的至于吗？
　　“你们怎么连这个都拿得到？”张无用问。
　　“嘻嘻，学校里很多地方都有监控设备的，只是一般来说，拍下的东西没人看。”这是玛丽学姐的声音。
　　“我们有办法进入监控室，也有调出这些东西的密码。”小棠学姐清清淡淡的声音。
　　“这是什么时候的录像？”张无用问，“如果只是为了找这两个人关系密切的证据，那应该不需要这东西吧？”
　　“昨天下午。”玛丽说，“篮球社的古冲去找你麻烦的前半个小时。”
　　“嗯……就这样？这样就出来了？”张无用说，“我怎么觉得，这位邓明艳学姐根本没够？”
　　“反正她也是冲着钱去的。”小棠淡淡地说，“钱给够就行。”
　　又过了一会。
　　张无用说：“所以，古冲来找我麻烦的时候，他们两个就在附近楼上看着？难怪她能够到得那么及时。
　　“唔，你们刚把柳丽抓下去，她就往下冲了。果然，在柳丽背后的就是她。”
　　玛丽说：“我们还找到了很多她跟夏丰诚做的证据，这两个人也是不知收敛，到处都是，虽然时间都不长。”
　　小棠说：“但大部分时候，都是她主动诱使夏丰诚的，邓明艳这个人有时候还挺诚信的。大概是夏丰诚给太多了，她不多让他做点，心里过意不去。”
　　玛丽嘻嘻地说：“反正每次花的时间也不长。”
　　“他这是太缺乏锻炼了！”张无用说，“你看他这胖得、整个人虚得。你说他为啥要来找我麻烦？但凡他给我一大笔钱，叫我一声大师，我还能传他几手绝招。”
　　过了一会，张无用问：“你们为什么这样看着我？”
　　玛丽不屑地说：“你也就是吹牛。”
　　小棠鄙夷地说：“不证明一下谁知道是真的还是假的？”
　　玛丽嘲笑：“有本事你就证明给我们看？不实战证明，搞不好你比这夏少还秒。”
　　小棠冷笑：“要不让大小姐在边上计时，让我们试试你是不是真的那么厉害。不要只是嘴上说得好，到时笑死人了。”
　　张无用没好气：“我说你们两个，这么低劣的激将法激得了谁啊？
　　“而且我也不需要向你们证明，我自己的女朋友知道就行。”
　　玛丽、小棠：“……切！”


第245章 从现在起，我们是大小姐的狗
　　玛丽学姐关了录像视频：“另外，邓明艳家有一个小公司，那小公司是依赖金城集团给的订单才能够赚钱的。”
　　张无用将捂着子楠的手松开。
　　夏子楠轻轻地说：“这方面我可以马上找人调查，但是你们打算怎样做呢？
　　“不管怎么说，夏丰诚也是我的表哥，你们也没办法太过明显地找他麻烦吧？”
　　张无用与玛丽、小棠两位学姐对望一眼。
　　夏子楠发现，三个人都在坏笑。
　　不知道为什么，她已经想要替她的表哥默哀了。
　　——
　　邓明艳感到非常的头疼。
　　昨天的计划，出乎意料地失败。
　　但她真的觉得，这不能怪她。
　　她是真的没有想到，那位大一环境三班的学弟，会那么了得。
　　她独自一人走在路上，抬起手，揉着眉心。
　　下午阳光正盛。
　　虽然快要进入十月了，但南方的天气，这个时候依旧热到极点。
　　完全没有秋天到来的感觉。
　　昨天的事非战之罪，正常来说，利用篮球社，已经足够让那张无用当众出丑了。
　　谁知道张无用的球技那般厉害，玩弄篮球社社长，跟大人打小孩似的。
　　何况她还做了备用方案。
　　只是没想到，备用方案都不起作用。
　　偏偏黑暗二次元的那两个家伙，不知道为什么，完全站在张无用那一边，还当众把柳丽揪了出去。
　　黑暗二次元的两大怪妞，从来都是校园里的麻烦人物。
　　如果她当时不赶过去，柳丽根本不是她们的对手。
　　但她主动出现，等于就是暴露自己。
　　原本还想着，自己钱拿多了。
　　现在看来，她可能还要得少了。
　　叹气间。
　　忽地，一个高大的阴影，挡在她的面前。
　　邓明艳抬头，吓了一跳。
　　站在她面前的，是一个起码一米八五，戴着墨镜、穿着黑色制服的女保镖。
　　这女保镖居高临下地盯着她。
　　其体型壮硕，胸脯明显是快要撑开衣领的横肉。
　　惊人的压力，压得她喘不过气来。
　　邓明艳暗道一声“苦也”。
　　“我家小姐想要见你，请跟我走一趟。”女保镖俯瞰着她，语声低沉，却充满穿透力，刺得她脑壳疼。
　　邓明艳想要装作不懂：“你家小姐是……”
　　“你可以不来！”女保镖转身就走。
　　邓明艳老老实实地跟上去。
　　这个年代了，又是女保镖，又是“我家小姐”，是不是很搞笑？
　　但人家有钱有势，就不叫搞笑。
　　邓明艳一路跟着女保镖，穿过了那在极短的时间里，在校内建起的高墙。
　　直接在鹭江大学的一隅，划地建园，是不是很奇怪？
　　但不用奇怪，这地是人家的。
　　而且人家名义上真是鹭江大学的学生……一天课都不用上的那种。
　　两座偏离其他教学楼的、各自只有四层的旧校舍。
　　再过去，就是鹭江大学的附属科技中学了。
　　“进去吧！”女保镖将她带到右边旧校舍的其中一个教室前。
　　邓明艳硬着头皮走进去。
　　果然，她在这里，看到了那位坐在电动轮椅上的病弱大小姐。
　　瘦弱的身形，坐在课桌的后头，手中拿着一枝花，正在轻轻地将它插在白色的古董花瓶上。
　　“我想，你应该认得我。”病弱的女生抬头看了她一眼，“听说你拿了我表哥的钱，帮他去害我的教主哥哥，昨天的事情，就是你弄出来的，对不对？”
　　邓明艳尝试装傻：“子楠小姐！昨天的事？你说说篮球社那边找张无用学弟麻烦的事？
　　“这事跟我没啥关系，我就是看到事情闹大，身为学生会的干部，不得不出来干涉一下。”
　　夏子楠微微地笑了一笑：“是吗？你们两个也进来吧。”
　　紧跟着。
　　邓明艳就看到，黑暗二次元的两个女生，虽然依旧穿着洛丽塔裙和旗袍，却又加上了白色的女仆围裙。
　　很有漫画感的两个女生，如同黑白双煞，走了进来。
　　邓明艳使劲瞅她们……我跟你们两个无冤无仇。
　　甚至没有我，你们这个社团早就解散了。
　　“你不要这样看着我！”玛丽嘻嘻地说，“大小姐现在是我们社团的一员，我们当然要帮自己人。”
　　小棠清清冷冷地说：“从现在开始，我们就是大小姐身边的两只狗！汪汪汪！”
　　邓明艳能够理解。
　　大小姐肯定给了这个社团很多钱。
　　只要钱给够，给大小姐做狗不是很正常的事？
　　她又不是没给夏少做狗。
　　至少她们两个还不用真的像小狗狗一样趴着，让她们的大小姐在身后寻开心。
　　“这是你协助夏丰诚，与我们大小姐作对的证据。”
　　小棠将许多张照片，递给邓明艳。
　　每一张都是她和夏少“关系密切”的照片，包括了昨天下午的。
　　“你们怎么拿到的？”邓明艳很吃惊，“你们潜入了机房？这是破坏计算机罪，我可以……”
　　小棠冷笑：“去告啊！”
　　“子楠小姐，你听我说，”邓明艳赶紧向这位金城集团董事长的千金解释，“我的确是跟夏少有不轨，但夏少好歹也是富二代，有钱的女朋友多了，也不差我一个，对吧？
　　“这些证明不了什么。再说，那张无用也就是个做直播的，我也知道您是他的粉丝，但是说到底……”
　　夏子楠冷冷地说：“无用哥哥不只是我的偶像，更是我的精神寄托，你找人欺负无用哥哥，就等于是欺负我。”
　　邓明艳倒吸一口气。
　　这位大小姐说得这么斩钉截铁。
　　看来夏少想要“除掉”张无用的做法是对的。
　　这样下去，张无用搞不好真的会入赘夏家，成为夏家的女婿。
　　只要夏子楠结了婚，有了她的孩子……
　　“误会，”在这位病弱大小姐的注视下，她心一横，“这真的是误会。昨天的事情，跟我一点关系都没有。我和夏少只是普通的男女关系，他也没有做任何对大小姐你不好的事情。”
　　事到如今，她必须要做出选择。
　　出卖夏少，对她来说同样也是悲惨的。
　　虽然得罪这位大小姐，也不是好事，甚至她才是真正有权有势的那位。
　　但她不是得了绝症，活不了多久吗？
　　为了讨她的好，得罪夏少，根本不值当……


第246章 “我的病是让她气的！”
　　夏子楠将手中的花枝插好，再次抬头看：“你是说，昨天的事情，跟你没有关系？”
　　“跟我没有任何关系！”邓明艳嘴硬，“我都不知道子楠小姐你在说什么。这些照片也证明不了什么，都是她们两个弄出来，糊弄大小姐你的。”
　　玛丽说：“哈哈哈，很有个性。”
　　小棠说：“希望你不管怎么样，都能够坚持下去。”
　　夏子楠漫不经心地道：“我知道，你是觉得，我这病坚持不了多久了。
　　“等我死后，我在家族里的股份和地位，就都是我表哥的，所以宁可得罪我，也不去得罪他？”
　　邓明艳坚持：“我当然也不敢得罪大小姐你，但昨天的事情，真的跟我没关系。
　　“大小姐您要是不信的话，就给我一点时间，让我去追查一下，说不定能够帮大小姐您查出一些什么。”
　　夏子楠说：“鱼花食材公司，是你家开的吧？”
　　邓明艳心里一个咯噔。
　　硬着头皮：“是……但这跟我家的公司，真的没有关系。大小姐，您要明鉴！”
　　夏子楠点了点头：“这样啊！好吧，你可以走了。”
　　邓明艳睁大眼睛：“我可以走了？”
　　夏子楠说：“难道你是在骗我，其实真的跟你有关系？”
　　“没关系、没关系！真的不关我的事。”
　　夏子楠说：“那你可以离开了。”
　　这么简单？邓明艳转身往外走。
　　越走越是不放心。
　　回头看去，看到夏子楠突然捂着胸口，抓着轮椅手柄往下栽去。
　　玛丽和小棠赶紧去扶：“大小姐，你怎么样了，大小姐？”
　　“都是她害的，非要气大小姐你。”
　　“都是她，跟大小姐你说什么等大小姐你死了，以后她嫁给夏丰诚，她就是少夫人了。大小姐，我们马上送你去医院。”
　　“太可恶了，就算她想要成为少夫人，也不该故意过来气大小姐你。我们马上通知董事长。”
　　说话间，那女保镖匆匆进入：“小姐。”
　　玛丽抬头：“快，快打电话给董事长……”
　　“大小姐我错了。”邓明艳猛地一下跪倒在地。
　　她怎么会不知道，金城集团的那位董事长因为家族内斗的关系，年轻时也经历过许多磨难。
　　到了四十多岁，才娶了现在那个在他最困难的时候，始终陪着他的女人，然后才有了这个女儿。
　　董事长可以说是倾尽全力，不管付出什么样的代价，都要将这个掌上明珠的女儿治好。
　　最近，这位千金小姐的病情，好不容易才有了点稳定的迹象。
　　要是因为自己的原因，突然病倒……
　　邓明艳头皮发麻。
　　女保镖将夏子楠抱起。
　　夏子楠捂着胸口，喘着气：
　　“没事的，你走吧。你、你说得对，反正我死了，我的东西，全、全都是我表哥和你的。”
　　邓明艳想哭：“大小姐，我真的没说过啊。”
　　夏子楠叹气：“你还说……”
　　“不要说了，不要说了！”邓明艳赶紧说，“姑奶奶，你到底想怎么样？
　　“我就跟你说实话，我的确是拿了夏少的钱，我也就是贪个财啊。”
　　夏子楠低头看着这位说跪就跪的学姐。
　　不得不承认，这人的膝盖确实挺软的。
　　反正自尊不能当饭吃，她只要别人给的钱多就好。
　　现在下跪，是因为这样下去，已经不只是钱的问题了。
　　人家董事长一旦发火，稍微说几句话，她全家的生意都做不成。
　　“大小姐，姑奶奶！”邓明艳说，“您我得罪不起，但夏少我也同样得罪不起啊？你要我指证他的话……”
　　“这倒不用！”夏子楠摆了摆手，让女保镖将她重新换回轮椅上，“就算指证了他，又能怎样？说他找人去为难无用哥哥？又不能因为这点事将他抓起来。”
　　邓明艳抬头：“小姐您的意思是……”
　　夏子楠轻轻地说：“我也不知道该怎么办，让玛丽和小棠出主意就好。”
　　邓明艳倒吸一口凉气……让这两个人拿主意？
　　——
　　张无用进入魔域，只见姚雪琴迎面而来。
　　“主人！”姚雪琴眯眯笑地往他贴来。
　　“辛苦了！”张无用笑着说。
　　“奴婢不辛苦！”
　　姚雪琴让主人坐着，又是替主人揉肩，又是替主人搓背，“主人才辛苦。要不，让奴婢为主人多做一些什么，来让主人满足，缓解主人的辛苦？”
　　“喂喂，我说你啊，自重点。”
　　“奴婢只是一个分身而已，”姚雪琴笑得暧昧，“奴婢这个分身，是靠着魔阴之气具现出来的。”
　　张无用问：“所以呢？”
　　“所以啊，使用奴婢，就跟使用外头买的斐济杯啥的，不是一样的吗？这样做，不算对不起羽彤同学。这就像羽彤同学不在的时候，主人偶尔使用一下斐济杯，怎么能够算是出轨？”
　　你说的好有道理……个屁啊！
　　张无用看着旁边这娇滴滴的、雪琴同学的影分身。
　　使用你等同于使用斐济杯，所以不算出轨？
　　亏你想得出来。
　　而且羽彤又不是不在鹭江，我为啥得去使用斐济杯？
　　没过多久，先是夏子楠进入，紧跟着玛丽与小棠两位学姐也先后进入。
　　她们就在旧校舍二楼、那间摆了好几张新床铺的教室入睡，然后进入这里。
　　“哥哥……啊主人！”
　　夏子楠先习惯性的叫声哥哥，然后想起，在这里应该喊主人。
　　“没事，在这里也叫我哥哥吧。”张无用倒是不介意有个小富婆做义妹。
　　姚雪琴的影分身目光一转，嘻嘻地贴来：“哥哥……”
　　“你要喊主人！”张无用没好气地说。
　　姚雪琴抿着嘴……委屈。
　　“哥哥！”夏子楠轻轻地说，“邓明艳已经招了，接下来该如何做？”
　　张无用看向玛丽与小棠两位学姐：“你们打算怎样安排？”
　　玛丽与小棠对望一眼。
　　玛丽说：“首先，得买个震天响。”
　　夏子楠疑惑问：“震天响？”
　　小棠轻轻地说：“就是那种，点燃后炸起来，整个楼都像是被震得会摇一样的鞭炮。”
　　张无用若有所思：“的确是有那种。现在好像比较少了，以前更多，有时候，底下小孩子一放，我九楼都会被吓一跳。”
　　玛丽与小棠使劲点头：“嗯嗯，就是那种。”
　　张无用反应过来：“喂喂，你们打算在什么时间点用？不要把人吓出心脏病来。”
　　玛丽说：“放心放心，不至于到那地步。”
　　小棠说：“痿是肯定会痿的。”
　　张无用、姚雪琴、夏子楠：“……”


第247章 就算在外头，也要听主人话
　　过了一会儿，廖老师与姚雪琴的本体，也先后进入“灵界”。
　　张无用带着五位明妃，一同站在最高的鼓状峰头，开始升级魔域。
　　他轻轻一点。
　　在五位明妃眼中，整个“灵界”开始往外延伸。
　　玛丽与小棠两位学姐，都是第一次看到灵界升级。
　　她们看到，学弟挥手之间，整个灵界向外拓展。
　　玄之又玄，蔚为壮观。
　　看得她们瞠目结舌，崇拜万分。
　　【魔域已升级，当前魔域等级lv6。】
　　【当前灵气值5357/12000！】
　　【魔域等级升至lv7，宿主可获赠最后两名明妃名额。（注：明妃采取三大、四小之原则，唯有修炼玄素阴魔诀者，为大明妃。）】
　　张无用将魔气在脚下具现成圆盘，带着五位明妃飞到高处，往下看去。
　　魔域升到lv5时，整个领域，是在原来的基础上拓展了一倍。
　　这次升到lv6，却又如同原先一样，只是在原本的基础上，拓展了四分之一。
　　张无用深吸一口气，体内运转灵力，确实感受到，涌入经脉间的气息，进一步增强。
　　重新落下，他微笑道：“几位妃子辛苦了，接下来，还需要再接再厉。”
　　他看向五位明妃。
　　廖老师穿着交叉的掩胸布条，下身一件勉强遮蔽要害的丁字裤。
　　夏子楠穿的是浅粉色的、薄如蝉翼紧贴肌肤的文胸和内内。
　　穿在身上，几乎是完全贴合，几同于彩绘了。
　　姚雪琴是整套的原二中校服，暂且不提。
　　两位学姐身上穿的，也是内衣，不过更偏向于泳装。
　　他干脆伸手一指，两位学姐身上的衣服，就变成了女仆装。
　　也就是头上戴着白色的折叠发箍，身上各自一件白色的围裙。
　　除此之外，也就不需要别的了。
　　但是两位学姐似乎很喜欢。
　　正面穿着女仆装，光屁股的她们，还互相绕着看，很开心的样子。
　　“主人！”姚雪琴往他贴过来，看上去很不开心，“为什么就我一个人穿这么多？”
　　“因为就你最不听话。”魔主没好气地说。
　　“哪里有啊？”姚雪琴咬了咬嘴唇，“主人啊，就算你让我穿着校服，那也没关系，至少这件校裤不用穿吧？”
　　魔主在这里，有着至高无上的权柄。
　　主人让她穿上的衣服，她自己也没法改。
　　张无用想了想，觉得就算在外头，正经的学生，确实也是不会穿校裤的。
　　他自己读书的时候，学校发下来的校裤，从头到尾就没穿过一件。
　　于是将手一指，姚雪琴身上的黑色校裤消失不见。
　　露出修长光洁的美腿。
　　不得不说，她胸脯发育虽然差，但人长得高。
　　这并拢在一起的，纤细修长的腿儿，真的很养眼。
　　然后，他又给她加上一件印着青苹果的童装式内内。
　　继续看去，她上身一件白色宽松校服，下身光洁，衣摆勉强遮挡着内内。
　　这样就正经多了。
　　哪怕是在外头，穿去学校也没问题。
　　姚雪琴抓着衣摆，低头看了看。
　　算了，总比先前好。
　　“主人！”姚雪琴往他贴来，“马上就是七天长假了，主人有打算回榕阳吗？”
　　“你问这么多作啥？”
　　“就是问问。”
　　“不要问，”张无用没好气，“不要再跟踪我。”
　　姚雪琴嘟了嘟嘴儿。
　　张无用离开魔域，回到科技馆校舍一楼的那间办公室里坐着。
　　闲着没事儿，他自己泡了会茶。
　　忽地，他看到两名学姐从门口摇摇摆摆地进来。
　　她们身上都只穿着白色的女仆裙。
　　扑——
　　张无用一口茶水喷出来，连呛了好几下。
　　“你们两个！”他问道，“在魔……在灵界里那样子穿没关系，在这里你们也这样穿？”
　　玛丽嘻嘻地说：“反正这个地方，已经被围起来了，也不会有外人进来。”
　　小棠清清冷冷地说：“这样子穿还蛮凉快的。”
　　然后，张无用就看着，两位学姐身上只穿着女仆装，殷勤地为他重新泡茶，浑然就是两个娇滴滴的女秘书。
　　“主人！”玛丽将一杯茶端到他的身边，笑得像只狡猾的小猫咪，“您上次贴在小棠身上，让她消失的符，不知道还有没有？”
　　张无用问：“你们要做什么？”
　　玛丽说：“自然是用在该用的地方。”
　　“行吧，我给你们两张，”张无用道，“另外再给你们两张穿墙符，这符箓是有使用次数的，你们自己注意一点。
　　“另外记住，避开监控，要是被人发现你们暗中使用神通异能，我也不会杀你们，就是从此将你们的魂魄关入灵界。
　　“地面上就只剩下两个再也不会醒来的植物人，你们自己看着办。”
　　玛丽笑着说：“主人放心，这学校里的每一个监控，我们都清清楚楚，绝对不会被发现。”
　　小棠说：“如果我们被发现，主人就把我们两个做成主人的RB器吧。”
　　“你们倒是想得美！”
　　两名女生看到，她们的主人坐在办公桌后，将手轻轻一晃。
　　一幅古香古色的竹简凭空出现，被他摊开在桌上。
　　亲眼看着的她们，深深地知晓，这不是表演性的魔术。
　　这真的就是超自然的魔法。
　　这让她们愈发地激动。
　　当着她们的面，张无用取了玄光砂研磨成的朱砂，当场画了两张隐身符、两张穿墙符。
　　玛丽与小棠尝试着，同时将隐身符与穿墙符贴在身上。
　　她们竟已看不到彼此。
　　又尝试着穿墙，穿墙的时候，倒不是全无阻滞。
　　只是那墙壁对她们来说，就像是水流，不用费太多力气就穿了过去。
　　这就是仙术吧？她们两个觉得神奇无比。
　　“主人？主人？”小棠贴着隐身符，悄悄来到张无用面前，在他面前一边跳一边挥手。
　　“不用挥了，我看得到。”张无用伸出手，在这位小个子学姐的脸蛋上掐了一下。
　　姐妹两人摘下隐身符，彼此对望……有这本事，还愁那夏少今晚不痿？
　　说话间，廖老师也从附属科技中学那边过来了。
　　此刻，隔绝附属科技大学的铁门，已被完全换了，用的是高规格的指纹锁。
　　只有他们几人的指纹，被录入内中。
　　廖老师一眼看到只穿着女仆装的二人组：“你们……”
　　玛丽说：“廖老师，主人说过，这里现在也等同于灵界的一部分。”
　　小棠说：“廖老师，你怎么不听主人的话？”
　　廖老师吓了一跳：“啊！我知道了。”赶紧跑去换。
　　张无用原本想说，不要听她们两个瞎扯，在这里正常穿就好了。
　　然后念头一转……


第248章 那一声爆竹的炸响
　　天色渐晚，邓明艳走在路上，依旧是心神不宁。
　　她不知道，玛丽和小棠那两个家伙到底想要做什么，但感觉很糟。
　　可惜，她没有选择的余地。
　　另外，作为报酬，子楠小姐也转了她一笔钱。
　　她很高兴，自己能够再赚一笔。
　　但是另一方面，这意味着，如果她违背了子楠小姐的交代，那一笔钱就是证据。
　　到时候，她两边都得罪，里外不是人。
　　邓明艳来到了夏少在校内的住所。
　　毕竟是富二代，而且还是常年给学校捐款的金城集团董事长的外甥。
　　他在校内有专门的公寓住，再正常不过。
　　来到夏少房间，夏少看上去很不满。
　　“你到底在做什么？”夏丰诚的脸色很难看，“为什么你还没有把那张无用赶走？你不是说你有办法么？”
　　虽然是公寓，但这间公寓最初设计上，就是用来某些具有特殊待遇的师生住的。
　　因此非常宽敞。
　　室内还经过装修，有皮制的沙发，有各种家具。
　　邓明艳曼妙地往他贴去，娇笑着说：“夏少，不过就是那区区一个小地方考上来的学弟，拿捏他不是早晚的事？
　　“他就算再有本事，现代社会里，还不都是您这等有钱人说了算？”
　　夏丰诚将她推开：“给我正经一点，在说正事呢。”
　　邓明艳娇呼一声，趴倒在沙发上，喘息道：“夏少您太暴力了……轻些儿……”
　　夏丰诚看着她那骚浪的样子，感觉有点按捺不住。
　　却又知道这姑娘就是这个样子。
　　每次都会想方设法的引诱他，让他沉不住气。
　　但是这一次，他还是觉得正事更要紧。
　　他哼了一声：“子楠那丫头似乎真的迷上了他。
　　“也不知道那小子到底有什么好，就是长了那一张脸，他妈的。
　　“我甚至听说，她已经找了律师，想要将科技馆那一块地，都送给了小白脸……”
　　邓明艳抬起她那穿着黑丝的秀腿，原本要往夏少探去。
　　一抬头，整个人惊了。
　　那一块地？
　　子楠小姐要将那一整块地，送给那张无用？
　　开什么玩笑！
　　鹭江海滨区这边，说寸土寸金一点都不过分。
　　就因为沉迷于直播，她出手就是这样的一块地？
　　邓明艳看着夏少，有些幽怨。
　　自己为他做牛做马，拿到的好处，比不过人家大小姐随手拔出的一根毛。
　　邓明艳当然知道，夏丰诚是绝对不可能娶她的。
　　有钱的大少爷，不过就是将她这种人当成玩具罢了。
　　但是子楠小姐不一样，人家就是一个整天待在家里的病弱宅女。
　　迷上了那张无用，搞不好一冲动就嫁了。
　　也就难怪夏丰诚这么紧张。
　　“夏少，这件事还得给我多一点时间设计。”
　　邓明艳抬着黑丝秀腿，碰触夏少，脚尖画圈圈，“那小子的能量，远比我想象得，更厉害些。
　　“最初我也以为，他就是个靠脸吃饭的流量UP主。
　　“但是你也看到了，比篮球，篮球社社长都被他戏耍。
　　“比打架，洪大壮那么能打的人，在他面前跟小孩子似的。
　　“想要逼他走，就得让他当众出丑。只要他丢人现眼，子楠小姐也就不会再看上他。
　　“但我也不知道是不是还藏了其他本事，总得再调查调查吧？”
　　夏丰诚想要将她的脚拍开。
　　却又很享受。
　　他皱眉道：“我听说，那张无用原本就有个女朋友，还是计算机系的系花。
　　“如果拿着这点来做文章……”
　　邓明艳哂道：“估计没啥用。
　　“男人不坏，女人不爱。就算子楠小姐知道他有女朋友，如果他跟子楠小姐说，他为了子楠小姐，连那么漂亮的女朋友都分了。
　　“子楠小姐搞不好还感动得稀里哗啦，以为自己跟他才是真爱，更依赖他了。”
　　夏丰诚想了想，觉得也是。
　　如果拿这事做文章，那张无用最多就是跟他那计算机系的女朋友分了。
　　他才不相信，那小子会为了所谓的青梅女朋友。
　　放弃这种一辈子不用努力的机会。
　　他想要思考，但邓明艳的脚尖，让他无法静下心来。
　　他有些烦躁地说：“但总要想点办法，我也让我妈去说了。
　　“但我大舅那边竟然也不管，他似乎是觉得，子楠这病原本就是绝症，万一真的治不好，最后这点时间，她能够开心……说话呢！”
　　他手掌向下，试图推开邓明艳凑过来的脸。
　　邓明艳抬头笑道：“我觉得的，夏少您过分担心了。
　　“说到底，不过就是以夏少您的身份，随时都能够按死的乡巴佬。
　　“您堂堂大少爷，还需要去担心他那种人？他要是自己离开子楠小姐还好。
　　“他要是不离开，您自然有的是办法整他。这样的好时辰，我们还是不要将时间，浪费在那种家伙身上。”
　　夏丰诚被她蛊惑得意乱情迷。
　　终究还是直接扑了上去。
　　邓明艳娇笑一声，还装作反抗几下。
　　心里却是紧张万分……她已经提前通知了黑暗二次元的那两个怪妞。
　　但她们两个到底会做什么？
　　外头门锁着，她们两个也进不来啊？
　　邓明艳段位高，夏丰诚哪里经受得住她的挑逗？
　　不多时，便已跟她密切接触。
　　邓明艳还装作吃不消，又是叫唤又是求饶。
　　其实却已知晓，这家伙坚持不了多久。
　　眼看着，他已进入关键时期。
　　邓明艳在沙发上趴着，尖叫的时候，还在悄悄张望。
　　忽地，她看到角落里，不知什么时候，多了一个炮竹。
　　那炮竹非常的大，而且捻头还在冒着火星。
　　不好！她猛然捂耳。
　　身后的大少爷正处在即将爆发的重要时刻。
　　一声炸响，整个特殊生公寓都在震动。
　　——
　　远处的草地，草坪上的草，正一个脚印一个脚印地往下陷。
　　然而草坪上却又看不到人。
　　听到后方那一声惊天动地的炮竹震响。
　　有两个女生，发出开心的笑声，
　　一直到一处小林子里。
　　明明没有人进去，很快的，却有一对女生，手牵着手出来。
　　金发的女生骑上电动自行车，黑发的女生坐在她的身后。
　　一路往旧科技馆去了。
　　“祝他们好运！”金发的女生说。
　　“阿门！”黑发的女生淡淡地跟了一句。


第249章 天生的反派、实力大魔头
　　张无用不太清楚，玛丽和小棠两个学姐到底做了什么。
　　他其实也不想弄清楚。
　　虽然大概能够猜到。
　　九月的最后一天，就那样过去了。
　　进入七天长假，他也开始忙碌起来。
　　这一次直播的地点，跟以往不同。
　　它位于距离鹭江约三十公里的影视城里。
　　这是一座仿造北京紫禁城建造的影视城，同时也是本地的3A级旅游景点。
　　有许多电视剧，都在这里取景拍摄。
　　这一次，直接外景拍摄。
　　而且也不打算弄什么复杂的魔法。
　　就是设计了一连串幽默的脱口秀，让他一边跟直播间的观众闲聊，一边变些花啊、鸽子啊什么的。
　　莲姐说，这个叫“男友力”。
　　总之，就是将直播间前的妹子们，全都当成女朋友一样，与她们闲聊，并说有趣的话语。
　　八月底那次的直播失败，彻底让莲姐认清楚。
　　现在已经没多少人真是来看魔术的。
　　人家就只是想看她们帅气的教主哥哥，那逮着大拳哥的帅气使劲拍，不就行了？
　　彤彤也跟着一起来了。
　　长假期间，她也不想一个人待着。
　　因为这次的直播，选在白天，周边阳光明媚。
　　古代四合院的建筑，从远处溢来的桂香，还没有盛开的梅花。
　　都让这里的风景显得雅致与平和。
　　“魔教教主张无炁”穿着直襟长袍，像个古代书生。
　　对着镜头款款而谈，时不时地，将手一晃，手中就多了花束，做出要送给镜头前的女朋友的优雅动作。
　　作为他真正的女朋友，赵羽彤在远处的树下，看得无语。
　　不过也没办法，挣钱嘛，不寒碜。
　　这是无用的事业，她并不想去干涉。
　　她发现，隔壁那更大的园子里，好像在拍电影。
　　不过不知道为什么，那边的场面有点混乱。
　　赵羽彤无事可做，闲着无聊，过去看看。
　　紧跟着，就看到，那边的树下，竟然坐着一个她认识的女明星。
　　女明星叫作邓芊芊，是一个小有名气的小花，不过现在也已经三十出头了，而且多少有点过气。
　　她二十多岁的时候，还是挺火的，赵羽彤也看过她拍的许多电视剧。
　　想不到，竟然会在这里看到她。
　　赵羽彤想上去要个签名，但那其实年龄已不能算小的“小花”，看上去很恼火的样子。
　　她觉得还是不上去比较好。
　　“他到底来不来？”邓芊芊穿着古装，戴着假发，右手拿着圆扇，使劲地扇，“他以为他是谁啊？这才刚开始，就真以为自己是大牌了？”
　　邓芊芊非常的气：“导演啊，实在不行，换个人演郭靖吧。我看那家伙也不想演，搞得好像大家都在求他一样。”
　　导演是个戴着镜片偏小的眼镜的胖子。
　　他擦着汗：“戏这么紧，这下子上哪去找其他人演男主角？”
　　“要不他吧？”邓芊芊指向另一边远处，默默坐着的一名男演员，“我看丁钾演郭靖也挺好的，他本色演处就挺好的，至少比那家伙会演。”
　　远处那男演员愣了愣，有点紧张，但没有说话。
　　胖子直摇头：“不行不行，丁钾他一点名气都没有，跟你搭戏不合适。再说了，丁钾演郭靖，那谁演欧阳克？”
　　邓芊芊嘀咕：“你看他那样子，演郭靖挺好，演欧阳克也不像啊？”
　　另一边。
　　全部安排好后同样没什么事做了的莲姐，来到赵羽彤身边。
　　“那边在拍《射雕英雄传》？”赵羽彤问。
　　“对！”莲姐说，“徐老怪知道吧？拍过《黄飞鸿》、《青蛇》、《蜀山传》的那位大导演，他现在就在拍射雕英雄传《侠之大者》。”
　　赵羽彤惊了：“那位就是徐大导演？”
　　“戴小镜片眼镜的那个？不是，他江湖人称余小怪，专门拍小成本电影的，”莲姐说，“徐大导演在拍《侠之大者》。余小怪准备用半个月时间抢拍一部《侠之小者》。
　　“《侠之小者》讲的是欧阳克欺凌良家妇女，江南七怪路见不平，为了救那些无辜少女而出手，却全都被欧阳克打趴。
　　“最后郭靖爆发潜力，大破欧阳克，让欧阳克屁滚尿流逃走的故事。
　　“这种小成本电影，一般在院线里都是一日游的，上完院线后再放到各个网站，靠流量赚钱。
　　“万一《侠之大者》火了，他《侠之小者》也能跟着沾光。你别看这种小成本电影，真要赚起来也挺厉害的。”
　　赵羽彤小声说：“所以说，邓芊芊演黄蓉？”
　　平心而论，邓芊芊演技是有的，足够漂亮，而且敬业。
　　但现在年龄真的大了。
　　“没办法啊！”莲姐说，“过气小花不如草，今年又整个电影行业不景气，你没看到，连那畅畅都拍网剧去了？人家还比她年轻得多。
　　“就算是小成本电影，能够有女主角当，就已经不错了。本来这一行吃的就是年轻饭，她还不年轻了。”
　　赵羽彤感叹道：“这一行也不好做啊？”
　　莲姐说：“表面风光，背后满肚子辛酸的行业多了去了。
　　“娱乐圈也差不多，真正能从头到尾风光的就那么几个，一个巴掌都数得过来。
　　“绝大部分人，混到后面都是有苦说不出。不过这余小怪，虽然拍的都是快餐电影，但本事还是有的，拍出来的东西都有很大概率小火一把。
　　“要不然邓芊芊就算过气，也不会真的过来做女主角。”
　　两个人闲聊了一阵。
　　不过因为跟她们没有关系。
　　慢慢地，也就回自己那边院子去了。
　　此时的邓芊芊，气不打一处来。
　　这场电影定好的男主角，叫作倪小亮，是一个在网络上多少有点粉丝的奶油小生。
　　倪小亮靠着人多少有点小帅，在网络上有不少女粉，算是一个开始有了起色的流量明星。
　　邓芊芊没有想到，这才第一天。
　　倪小亮就开始仗着他现在是这里热度最高的一个，直接耍大牌，让所有人等他一个。
　　邓芊芊自己早上十年，热度最高的时候，也是兢兢业业的，从来不会这样做。
　　没想到在影视圈里混了这么多年，反倒被个新人骑头上脸，因此更加恼怒。
　　她实在是沉不住气，气恼地站起，走来走去。
　　“那边是做什么的？”她看到，隔壁的小院子里，有一伙人正在拍摄。
　　“好像是什么搞魔术直播的UP主！”旁边女经纪人上前说道，“听说有几万女粉，在一些小女生里，还挺有名的。”
　　邓芊芊感叹：“现在什么人都能直播，专门骗女孩子或者老人家的钱。”
　　这时，导演余小怪一脸头疼地走过来。
　　“导演！”邓芊芊问，“倪小亮还没有来？”
　　“说是快了、快了！”余小怪很无奈，“另外，丁钾不演欧阳克了。他认真地看了剧本，说他真的不适合演欧阳克那种飞扬跋扈的大反派。”
　　邓芊芊感叹道：“他也太老实了，倪小亮就演得好郭靖了？差不多就可以了。唉，他这人就是这个样子。”
　　“其实说真的，丁钾跟欧阳克确实不怎么搭。”余小怪摇头，“他演不出那股子张扬，他还是比较适合演内敛的角色。”
　　很快的，丁钾走了过来。
　　“你真的不演了？”邓芊芊看着他，“其实没什么关系的，反正也不是什么大制作。”
　　丁钾摇了摇头：“对不起，芊芊姐，我演不好。”
　　“唉，算了！”既然他这么没有自信，邓芊芊也没有什么办法。
　　“等下，丁钾就先给倪小亮作替身吧，一些动作，我真怕倪小亮做不了。”余小怪头疼，“但是我又得去找人演欧阳克，虽然是反派，但戏份还不少，这么点时间……咦？”
　　他抬头往那四合院内看去：“那谁？还挺帅的。”
　　“好像是什么搞魔术的UP主。”邓芊芊说，“这年头，什么人都搞直播，反正只要长得有点样子就行，屁本事都不用。”
　　丁钾却看着那一边直播的男生：“张无炁？那不是魔教教主张无炁吗？我妹很迷他的。”
　　邓芊芊说：“你妹妹？你是说丁真真？我记得真真学习很好，不怎么追星的。”
　　“这人真的有本事！”丁钾猛地抓住余小怪，“导演，就他吧，他绝对演得好。”
　　余小怪说：“什么？什么就他？”
　　丁钾直接拿出手机，打开一个网上流传的视频，给他们看。
　　余小怪和邓芊芊、女经纪人一同看去。
　　只见视频里，一名个高的帅气青年站在操场上，翘着下巴，抬手戳着另一名身穿球衣的男生：
　　“刚才不是很嚣张么？刚才不是还敢来拦老子的路么？现在就怕了？
　　“怕了没关系，从老子的胯下钻下去，老子现在就放你走。”
　　又展开双手，绕了个圈，狂妄至极：“大家都听到了吧？是他自己说的。”
　　转身一指：“等下不要说我欺负他。”
　　导演、邓芊芊、女经纪人瞪大眼睛。
　　我艹！
　　嚣张！
　　实在是太嚣张了！
　　他们长这么大，在现实生活中，就没见过这么嚣张的嘴脸。
　　偏偏还很帅，以至于明明很想往这帅哥的脸上揍上一拳，但就是觉得他很帅。
　　他们抬头，往那四合院内直播的青年看去。
　　天生的反派，实力大魔头。
　　他不出来演反派BOSS，简直是全国人民的损失。


第250章 射雕：我，反派公子欧阳克？
　　张无用在直播的过程中，往远处瞄了一眼。
　　他看到，隔壁影棚里的人，找上了莲姐，跟莲姐说些什么。
　　还时不时地，往他这边指来。
　　张无用心生好奇，不过还是先敬业地做好自己的事情。
　　这一次的直播，果然非常的圆满。
　　对于张无用来说，这种散步似的，简单远景魔术，也比较轻松。
　　基本上不用担心失误。
　　当然，对表演节奏的掌握，也是需要功底的。
　　但在来此之前，他早就先一步通过“天衣无缝”，找到类似的高质量视频进行学习。
　　等到这边结束。
　　莲姐将他喊了过去。
　　“让我演反派欧阳克？”他非常的惊讶。
　　尤其是，女主角居然是邓芊芊。
　　虽然邓芊芊已经开始过气，但他以前和彤彤，还真的看过不少她的影视。
　　莲姐将他拉到一旁：“价格我已经跟他们谈好了，他们那边拍得快，整个周期也就是大半个月。
　　“因为有相当多的是男女主谈情说爱的内容，要放在后头拍，所以你的戏前面六七天就会全部拍完。
　　“你觉得呢？”
　　她把演出费说出来。
　　“几天就够了？”张无用也有点心动，“拍电影这么快的吗？”
　　毕竟，他们这边也不是天天直播。
　　直播时间过密，很容易导致审美疲劳，而且也不可能一直有新花样。
　　“这种低成本电影是这样的！你要是同意，我就跟他们谈合同，”莲姐说，“余小怪拍的虽然都是快餐电影，但其实还挺赚钱的。
　　“这或许是一个从直播UP主走向影视圈的机会。”
　　张无用点头：“行。”
　　直播其实也是赚快钱。
　　现在他勉强有点小热，如果不趁着这个热度更进一层，热度总是会随着新鲜感的消退，而逐渐散去。
　　再说了。
　　不考虑未来发展的问题，几天左右就赚一笔快钱，这也挺好的。
　　价格方面，莲姐已经跟导演余小怪先一步谈好。
　　合同方面也很简单。
　　莲姐这般的文娱公司，虽然只是一个更接近于工作室的小公司，但该有的程序都有。
　　余导演那边更是雷厉风行。
　　于是，张无用直接进组，莲姐则作为他这边的经纪人跟着。
　　“男主角来了。”有人叫道。
　　很快，张无用与赵羽彤就看到，一名二十多岁的“小生”，涂脂抹粉，看上去非常的奶油。
　　身边跟着一大堆人，有人撑伞，有人帮忙扇扇子，看上去非常大牌。
　　“他是哪位？”张无用疑惑。
　　能够跟邓芊芊这种女明星演对手戏，应该也是挺有名的。
　　但他真的没认出。
　　他往彤彤看去。
　　彤彤也很茫然地摇了摇头。
　　“倪小亮！”莲姐有点好笑，“你们是真的不关心娱乐圈啊？最近刚刚从歌唱那边转过来的流量明星，其实跟大拳哥你差不多，不过出道还比你早几年，刚开始时走的是翻唱那条路。
　　“他最近签了个有点底气的大公司，网上炒作得比较厉害，但毕竟没有什么实打实的成绩，你们不认识也很正常。”
　　张无用有点感叹：“邓芊芊以前挺火的，现在只能跟这种流量新人搭戏拍小成本电影了吗？”
　　莲姐无奈：“你都不知道，现在这一行有多低迷，女星的保质期又短，有限的那点资源早就被更强的明星占据。
　　“还能够拍电影，没直接去拍那种一集二三十分钟的网剧，就已经很不错了。”
　　余小怪导演拍了拍掌：“人都到齐了，大家先一起过来合个影。”
　　张无用走了过去，邓芊芊也走上前来，与他会合。
　　过了好一会，那倪小亮才摇摇晃晃，大摇大摆地过来与他们会合。
　　紧跟着一抬头：“导演，他是做什么的？为什么跟我们站在一起？”
　　他指着张无用，向余导演问道。
　　余导演上前：“这位是张无炁，是来演欧阳克的。”
　　倪小亮回头，看向这位出演欧阳克的新人，脸有点阴沉。
　　平心而论，倪小亮能够成为流量明星，人是有点小帅的。
　　但他这种所谓的帅，偏向阴柔，前面留着刘海，遮蔽了半个额头，倒有点像张无用早期混初中的形象。
　　不和张无用站在一起，别人还会觉得，他也算是个阴柔小生。
　　这一站，对比强烈。
　　差不多就是朝阳和月牙儿的差别。
　　“他演欧阳克？”倪小亮有点懵。
　　“欧阳克也是花花公子，在书里形象不错，肯定还是要帅一点的。”余导演解释，“毕竟小说里，黄药师也曾属意欧阳克做他的女婿嘛。”
　　“那让他站一边去，他一个配角，跟我和芊芊姐站在一起做什么？”倪小亮也觉得，这个人站在一起，抢了他的风头。
　　紧跟着脸色一变：“还有，在宣传的海报上……”
　　“说好的，男女主各占半边C位，这个你放心。不会让别人抢男主风头的。”余导演说。
　　“那就让他站一边……给我站远一点。”倪小亮摆手。
　　远处，赵羽彤感叹：“这什么人啊？搞得真的已经成为大明星似的。”
　　莲姐说：“正常的。
　　“你都不知道，有些人开始有了名气后，有多得意忘形。
　　“就不说他了，一些有点成绩的UP主走到外头，都搞得自己已经成为名人似的。
　　“上次不是还有个女主播，在高铁站台闹事，拿出手机动不动就说要曝光，完全不管自己有理没理。
　　“她才几千粉呢，在直播间里天天被人哄着捧着，真以为自己了不起了，还以为走到哪都有人认识。
　　“像大拳哥这样子，在不买粉丝量的情况下，有实打实的几万粉丝，还能够稳住心态，实实在在地上大学，不忘乎所以的人，已经很少了。”
　　赵羽彤想了想，说：“这也是，无用心态其实一直都挺好的。”
　　顿了一顿，又有点操心：“只要别人别惹他……他这人，火气真的上来了，就有点控制不住。”
　　说话间。
　　那倪小亮发现这位演反派的张无炁站得还不够远。
　　摆着手发怒：“给我再站过去，你一个反派想抢男女主风头是不是？”
　　邓芊芊赶紧说：“好了好了！不管怎么说，欧阳克的戏份也不少，是剧情里第三位重要的角色。
　　“至少演员合影的时候，本来就应该跟我们站一起。”
　　倪小亮阴阳怪气：“芊芊姐，我其实是无所谓的。我这不是替您着想吗？这合影到时候也会发出去的。
　　“你跟他站一块，就不怕别人说您老牛嫩草？”
　　邓芊芊气得脸都是青的。
　　她虽然过三十了，但打扮一下，二十多岁的样子还是有的，怎么就“老牛”了？
　　张无用笑着说：“没事，我再站远点。”
　　算了，为了赚这份快钱，先不计较。
　　就这样，除导演外，先是演江南七怪的七个配角，再加上灯光、摄影、道具等等。
　　张无用被赶到了最边缘。
　　他也无所谓，立在那里，一派从容。
　　但因为本身个高，再加上演江南七怪的都是随便找来的、偏向矮怪的临演。
　　反倒显得他英俊不凡，特立独行。
　　“张无炁，这是你的剧情和台词，你看一下。”余导演说，“等下你就去化妆，今天你和男女主的对手戏开拍。
　　“拍完后，再去拍你和江南七怪的打斗戏，男女主也就可以去拍他们两个的感情戏。
　　“你是大学生，而且是刚刚高考完没几个月的大学生，记这些应该很快。
　　“至于演技，这方面也没什么好担心的，你直接本色演出就好了。”
　　本色演出？
　　张无用被他说得困惑了。
　　我演个大反派，本色演出？
　　导演，你把我当成什么样子的人了？
　　当然，演技这方面，他本来就问题不大。
　　挂上“天衣无缝”，直接模拟以前那些电影里的反派气质就好。
　　“天衣无缝”的气质模仿，是没有时效限制的。
　　作为低成本商业导演，余导演是真的讲究效率。
　　毕竟，场地、人员等等，多拖一天都让他肉疼。
　　所以，他直接就让张无用一边背台词，一边化妆。
　　好在张无用也不怎么需要化妆，穿上古装，戴上假发，活脱脱的古装大帅哥。
　　至于背台词，这对他来说就更简单了。
　　高考前后的学生，本就是处在记忆力巅峰期。
　　结果就是，他第一个化妆结束。
　　邓芊芊毕竟是女主，比较麻烦些，花费的时间比他多了不少。
　　花费时间最长的，居然是倪小亮。
　　“就不能让他快点？”邓芊芊皱眉。
　　她本就比较敬业，当然知道这种电影，成本不高，浪费的每个时间都是钱。
　　投资人和导演有赚钱，她以后也才有机会继续拍电影。
　　“在催了，在催了。”余导演也无法。
　　主要是倪小亮作为流量明星，自带不少流量，所以他也没什么办法。
　　你看人家徐老怪这样的大导演拍《侠之大者》，男主不也要找流量明星？
　　他一个蹭人名气的小导演，这方面更是没办法。
　　刚刚开始踏入影视圈、身价还不算贵的流量小生，加上处在衰退期的、有名气过气小花。
　　他也就只能这样子控制成本了。
　　当然，现在又增加了一个刚刚毕业没多久，在直播这一行做的时间虽然不长，但势头似乎还不错的大学生。
　　不管怎样，一切顺利就好……
　　——
　　【明天开始会改成每天2章，每章3000字以上。更新字数保存不变，就是从原本的每章两千字改成每章三千字。更新时间定在上午一章，下午一章。大家多多追读啊，追读关系着今后的推荐位。】


第251章 糟糕！黄蓉要跟欧阳克跑？
　　“首先这一场戏，黄蓉亲自作饵，诱出‘淫贼’，欧阳克出现调戏她。
　　“关键时刻，郭靖及时杀出，三人对峙。”
　　余导演坐在一条高高的凳子上，手中拿着卷成喇叭状的纸筒，指挥大家就位。
　　赵羽彤站在远处：“原著里应该没有这种剧情吧？”
　　“没办法，拍电影哪有不魔改的？”莲姐站在她的身边，“非要按照原著的话，这个时间点郭靖和黄蓉刚认识，和欧阳克没有太多牵扯。
　　“把欧阳克赶跑的是齐上阵的江南六怪，但总不能让江南六怪做主角吧？”
　　赵羽彤想说，不是江南七怪么？
　　然后回忆起，书里那个时间点，江南七怪的确是有一个，在蒙古那边就死了。
　　“莲姐你也喜欢看武侠小说？”
　　“还行吧！”莲姐说，“以前读书的时候，看得蛮多的。”
　　她们看到，张无用与邓芊芊已经开始演对手戏。
　　邓芊芊虽然开始奔四，但靠着化妆，再加上演技不错，还真演出了黄蓉的少女感。
　　她身穿淡黄襦裙，俏皮活泼，状态颇佳。
　　张无用出场，按着台词，手持折扇，不断出言调戏。
　　“小妞，”他折扇一合，意态潇洒，仗着身高马大，扇头挑着邓芊芊的下巴，“模样不错啊，要不就跟着小爷我？小爷保证你从此快活似天仙，再也舍不得离开小爷。”
　　邓芊芊被他挑逗得，逼在墙角，抬头看他，面红如潮。
　　“停！”导演大叫，“邓老师，你忘了闪，你忘了闪……”
　　邓芊芊反应过来：“啊，对对对，我要闪开他的。”
　　赵羽彤嘀咕：“不要演得那么帅啊？你这样演，黄蓉一开始就跟欧阳克跑了。”
　　莲姐感叹：“有个这么帅的男朋友，很辛苦吧？”
　　赵羽彤说：“还好吧。”
　　莲姐问：“他现在女粉越来越多，你是真不怕他哪天金屋藏娇，私底下偷偷藏了好几个啊？”
　　赵羽彤露出笑容：“我家无用不会的。”
　　重新拍。
　　这一次，在帅气逼人的欧阳克的淫威下，“黄蓉”总算是记住了闪。
　　紧跟着就是一段追逐戏。
　　邓芊芊不愧是敬业的女星，也没有用替身，沿路推翻提前准备好的各种器具，阻挡身后的追逐。
　　“欧阳克”一边躲开撒来的黄豆、凳子、衣架等障碍物，一边继续追他。
　　摄影师抓着摄影机，沿着安置好的轨道不断后退。
　　等到这场戏拍完。
　　余导演从高高的凳子上跳下：“我看看，先让我看看。”
　　把拍出来的画面重放了一遍，非常意外：“我本来还以为，这一段起码要拍个十几遍。
　　“没想到一遍就过了？张无炁，你身手不错啊？邓老师，你也演得很好。”
　　邓芊芊站在他的身边，跟他一起看了一遍，同样也非常的惊讶。
　　她一边推翻那些障碍物，一边后退逃跑，虽然不容易。
　　但是那些黄豆、苹果、衣架等等的落下，多少有点难以控制。
　　这张无炁竟然能够一边躲过这些障碍物，一边保持着飘逸潇洒的感觉。
　　不但有着无可挑剔的身手，还有着绝佳的上镜感。
　　难怪能够在短短的三四个月里，通过直播积累出那么多的粉丝。
　　最重要的，还是他手持折扇，一路时开时合，嘴角微翘，流露出的那股邪气，充满着强大的压迫感。
　　可以说，根本就是超额度完成了导演的要求。
　　“很好！很好！”
　　这是最复杂的几段戏之一，余导演原本很担心这一段就要拍一天。
　　“接下来，在欧阳克快要抓住黄蓉的时候，郭靖及时出手，将他拦下。郭靖那边也准备好了吧？郭靖……倪小亮呢？”
　　“在那边刷视频吧？”有人往远处指去。
　　只见远处的摇椅上，倪小亮穿着戏服，抓着手机，旁边有人又是递水又是帮忙拿电风扇。
　　余导演只好亲自过去请他。
　　“这边这么快？”倪小亮在身边人的簇拥下，很不满地走过来，“你们不要敷衍了事啊……当然芊芊姐我是不担心的。就是这家伙，到底会不会演戏？
　　“不会是随便演一下，应付大家吧？”
　　余导演说：“大少爷，你就先别管人家了，先把接下来的戏拍好。”
　　演员们各就各位。
　　张无用按着剧本。
　　陡然掀飞挂在面前的布料，抓向四处张望、一下子没找到他位置的黄蓉：“小妞儿，你跑不了了，过来陪小爷。”
　　飞扬跋扈。
　　淫笑连连。
　　看得人替黄蓉提心吊胆。
　　关键时刻，一声娇吼。
　　“停！”余导演叫道，“倪少，声音大点，气势足点！再来。”
　　过了一会。
　　“停！倪少啊，你演的是郭靖，郭靖啊，实在一点，别甩头发了。”
　　又一会。
　　“停！倪少……”
　　倪小亮大怒：“为啥子都冲着我来？为啥都不喊他停？”
　　他指着张无用。
　　“人家演得好好的，为什么要让他停。”邓芊芊也有点气。
　　刚才那么难、连追带跑的镜头，都一镜到底一遍过。
　　现在这么简单的地方，却因为他三番五次被喊停。
　　“你们都冲着我来是不是？”倪小亮勃然大怒。
　　张无用忍不住道：“没人冲着你来，但是你得按照剧本啊。
　　“你演的是郭靖，拦住欧阳克的同时，还甩头发耍帅做什么？
　　“这不比欧阳克还猥琐？”
　　“你他妈什么东西？”倪小亮使劲瞪他，“你配站在这里教我？你一个被临时拿过来演反派的东西，你也有资格教人？还真以为你演得有多好？”
　　张无用抬手：“好好好！你继续。”
　　看在钱的份上，不跟他争。
　　余导演赶紧跑过来，把倪小亮拉到一边，跟他说戏。
　　“抱歉！”邓芊芊来到张无用身边，歉意地说，“娱乐圈里，有些人膨胀起来，是这个样子的。”
　　她也非常的无奈。
　　各种耍大牌的作风，她也见得多了。
　　主要是，人从默默无闻，变成有了许多粉丝后，是真的很容易膨胀。
　　尤其是现在这种全靠算法、表面放开实则信息封闭的网络时代。
　　成了名后，在网上刷来刷去。
　　只要想看，天天都能够刷到赞美自己的声音。
　　仿佛全世界都在夸他，完全没意识到，自己掉入了信息封闭的圈子。
　　“没啥！”张无用笑了笑。
　　他自己也是主播，多少有点理解。
　　比如直播的时候，不知道多少人夸赞自己，密密麻麻的，全都是崇拜的声音。
　　人确实很容易就会变得虚荣起来。
　　但如果真的把那当成整个世界。
　　那最后只会自己掉到坑里。
　　说到底，网络时代，每个人都是活在自己的信息圈子里。
　　这一批人把你当回事，而另一批人搞不好连你的名字都从来没有听说过。
　　所谓的“流量”，又更新换代得实在太快。
　　他回头，看向远处树下的赵羽彤。
　　彤彤抬起手，朝他挥了挥，露出笑容。
　　张无用觉得，无论未来的自己怎样发展。
　　他的根，就在彤彤身上。
　　“你女朋友？”邓芊芊跟着回头。
　　“对！”张无用笑着说，“我们以前也都看过芊芊姐你很多作品，挺喜欢的。”
　　“谢谢！”
　　邓芊芊抬起手，愈发地感叹，在这个圈子里，她三十多岁就已芳华渐去。
　　“再来一遍！”余导演过来，拍了拍手，“邓老师、张无炁，你们两个也开始准备。”
　　再次重新拍。
　　虽然跌跌撞撞，但前面一部分总算拍完。
　　紧跟着，郭靖护住黄蓉，面对欧阳克的鄙夷挑衅。
　　只见欧阳克扇子一摇，不屑冷笑：“哪里来的乡巴佬，也敢多管闲事？”
　　很简单的一句话。
　　却是邪气凛然。
　　看着就像让人想要往他脸上打上一拳的淫贼大反派。
　　郭靖咬牙切齿：“你这个淫贼，到处欺负良家妇女，我们绝不会放过你。”
　　却是中气不足，缩头藏尾，也完全没有一身侠气的架势。
　　莲姐直摇头：“这黄蓉一定是瞎了眼，要是我的话，直接就跟欧阳克跑了。”
　　余导演猛然叫道：“停！重拍。”
　　倪小亮抬头叫道：“又怎么了？我刚才不是演得挺好的？”
　　余导演赶紧说：“不是！不是！这次不是你的问题。”
　　他对倪小亮已经不太指望。
　　他说：“邓老师，你刚才那是什么反应？你反应不对。”
　　邓芊芊一脸歉意：“抱歉抱歉！刚才太入戏了，看着他们两个，差点往欧阳克身上扑，我会注意，下次我一定会注意。”
　　周围的工作人员也都忍不住笑了出来。
　　邓芊芊想往“欧阳克”那边扑过去求抱的动作做出来时，他们甚至没觉得有什么不对。
　　真只有导演一个人意识到剧本不是那样的。
　　在这些人的笑声中，倪小亮面红耳赤。
　　“导演，你过来一下。”他将余导演往另一边叫去。
　　“哦豁，完蛋！”张无用看着他把导演拉到远处，比手画脚，时不时往他这边指来的动作，“看来这笔钱我赚不了了。”
　　“没事，这又不是他一个人说了算！”邓芊芊挽着衣袖，来到他身边，“余导演最擅长的就是成本控制，毕竟这又不是什么大制作。
　　“他现在肯定觉得找你演欧阳克大赚特赚，别人就算拿刀架他脖子上，他都不舍得赶你走。”
　　张无用发现，姜还是老的辣。
　　果然，余导演连续挥动手脚，又哄又骗。
　　到最后，倪小亮阴沉着脸又回来了。


第252章 忍耐总是有限度的
　　倪小亮内心恼火。
　　他也不知道，这个张无炁到底是从哪找来的。
　　总感觉他处处都在跟自己作对。
　　明明只是一个大反派，搞得比自己一个主角还帅。
　　他觉得，有这么一个人在，所有人就都冲着他来。
　　这让他气不打一处来。
　　他想要让导演，换一个人演反派，但导演显然觉得，不会有人比那家伙更适合演欧阳克。
　　这是他从流量明星，第一次转向电影，成为主演。
　　他不能让这家伙，把他比下去。
　　但是这一下子，他也没有什么太好的办法。
　　接下来是武斗戏。
　　在镜头前，他摆开架势，与这张无炁对练。
　　呼呼呼，对面一连串的攻势中，他缩头缩尾。
　　“还是用替身吧！”余导演终于也沉不住气了，“丁钾，你来吧。”
　　“你他妈这么狂做什么？”倪小亮突然发作，指着张无炁，“你刚才那是什么眼神？你他妈看不起人？你以为你是谁？”
　　张无用反倒莫名其妙：“什么？”
　　邓芊芊说：“他刚才的眼神很到位啊，他演的就是反派。
　　“而且他演的欧阳克不管是在原著还是在剧本里，一开始就是看不起郭靖。
　　“他演的没问题啊。”
　　“我就是看了不爽！”倪小亮火冒三丈，“他以为他在看谁？”
　　“你以为你是谁，也配让人正眼看？”张无用决定不惯着这家伙，“你刚才那段叫武戏？你自己演得软绵绵的，怪别人啊？
　　“还要人看得起你，你傻X啊，没看剧本？我要看得起你我演的是反派吗？傻X！”
　　余导演赶紧说：“好了！好了！大家都是为了拍戏，倪少你也别气，丁钾，你来替倪少演打戏。
　　“张无炁，退一步退一步，不要跟他一般见识……”
　　倪小亮一听就更怒了：“导演你什么意思？”
　　余导演赶紧补一句：“我是说，大家互相退一步，都让一让。”
　　丁钾上前。
　　“滚开，我自己来！”倪小亮直接将丁钾推开，“我自己能打。”
　　张无用嘲笑：“不太好吧？郭靖让欧阳克打死的话，这戏就排不下去了。
　　“黄蓉还没跟郭靖就得嫁给欧阳克，金老爷子会气得推开棺材爬出来的。”
　　倪小亮怒踏一步：“你再说。”
　　邓芊芊慌忙说：“别这样，大家都敬业一点，不过就是几天时间，拍完就过去了。”
　　虽然起了冲突，但她也没有太放在心上。
　　演员之间起冲突，其实还挺正常的，很多演员在剧情里亲密无间，剧外简直跟仇人似的。
　　这种事情并不少见。
　　她只希望，顺顺当当地拍完戏。
　　“我自己来！”倪小亮推开丁钾。
　　丁钾求助地看向导演。
　　导演头疼，但也没办法，只好让丁钾先退开。
　　远处的莲姐和赵羽彤继续看着。
　　赵羽彤嘀咕：“拍戏还挺麻烦的。”
　　莲姐无奈：“是这个样子的，多少演员为了戏份多一点，都能打起来。抢戏这种事情，在电影拍摄里，算是常态了。”
　　赵羽彤说：“无用也没跟他抢啊？”
　　“是没跟他抢！”莲姐忍不住笑了，“都不用抢，站在那，大家都知道该看谁了。”
　　“希望能够好好的拍完！”赵羽彤往男朋友看去，“无用的好脾气是有限度的，他的限额今天已经用完了。”
　　再次开拍。
　　这一刻，无用的眼前突然跳出系统警告。
　　他现在一般都不去管系统任务，就是定期去看积分自己有没有加。
　　这样子做。
　　悠闲，而又时不时地，充满着意外收获。
　　系统如果认定他有危险，自然会主动跳出警告。
　　比如现在。
　　张无用暗中冷笑一声，关闭系统警告。
　　往倪小亮看去。
　　他看到，倪小亮虽然按着剧本，摆开架势，但眼神阴狠，双腿暗暗蓄力。
　　表面上还装出一副认真拍戏的样子。
　　来吧！
　　张无用无所谓。
　　“开始。”导演喊了一声。
　　张无用按着台词，手中折扇往“黄蓉”撩去。
　　本该挡在他与“黄蓉”之间的倪小亮，突然大吼一声：“淫贼去死。”
　　猛然跳起。
　　狠狠一脚，往张无用胸口飞踹。
　　导演和其他工作人员大吃一惊。
　　嘭！
　　这一脚，实打实地传中了张无用。
　　紧跟着一声惨叫。
　　倒在地上，抱腿惨叫的是倪小亮。
　　“啊——”他痛得犹如杀猪一样。
　　明明是他主动踹人，倒下惨叫的却是他。
　　这让其他人吓了一跳。
　　“叫救护车，快叫救护车。”邓芊芊吓得花容失色。
　　她刚才听到了骨裂的声音。
　　先是一声骨裂，然后倪小亮笔直地往下摔。
　　“无用，你没事吧？”赵羽彤冲上去，惊慌地抚着男朋友宽厚的胸膛。
　　“没事！”张无用拍拍戏服上的脚印，“吓了我一大跳。”
　　整个戏场一片混乱。
　　先是救护车赶到，将倪小亮呼呼呼的送走。
　　紧跟着，倪小亮的经纪人前来质问，导演直接将拍下的画面给她看，她登时也不再说话。
　　“抱歉啊，导演！”等到场面逐渐安定，张无用很无奈地摊摊手，“看来这钱，我是真赚不了了，这样吧，合同作废，我退场。”
　　“你等等，你等等！”余导演抬起手，拍了拍他的肩，“你再等等，我打几个电话。”
　　他跑到远处去，拿出手机，不断拨打电话。
　　张无用只好回到莲姐和彤彤身边。
　　“本来还想趁着长假，赚一笔快钱，顺便过一把拍电影的瘾。”他自嘲地说，“没想到半天就结束了。”
　　彤彤摇头：“没得拍就没得拍，又不是真的差那点钱。”
　　“没啥！”莲姐安慰他，“刚好趁着这个时候，我们自己这边多拍点魔术教学视频，为以后的直播做准备。”
　　她也很无奈：“碰到这种事，谁也没办法。”
　　导演走过来：“张无炁，你过来！邓老师、丁钾！你们也过来一下，你们按着刚才的戏，再拍一遍。”
　　张无用说：“导演，我的戏服都脱了，我这不是要退场了吗？我……”
　　“没事没事，就这样拍，拍一段就好。”
　　导演说：“摄影准备，其他不用了。拍一段就行。”
　　于是，
　　张无用、邓芊芊、还有那个叫作丁钾的替身演员，按着剧本，将刚才的打戏认真地拍了一遍。
　　张无用意外地发现，这丁钾显然也是练过的。
　　不是那种实战的功夫，而是练过那种表演性的武术，而且绝对下过苦功。
　　甚至于，为了这出戏，他暗地里显然也做足了准备，对剧本理解到位。
　　一场戏拍下来，三人配合默契。
　　不管是欧阳克的飞扬跋扈，还是郭靖的憨厚，全都刚刚好。
　　“行！你们先休息一下。”
　　余导演自己也拿着手机，把整个过程拍下来。
　　然后继续到远处打电话去了。
　　“怎么了？”张无用疑惑。
　　“应该不是什么坏消息。”邓芊芊微微笑着。
　　“邓老师，你来一下！”另一边，余导演又将邓芊芊叫了过去。
　　两个人一边说话，一边还往张无用和丁钾指。
　　然后，邓芊芊认真地点了点头。
　　很快的，两个人过来了。
　　“先说一个好消息……啊不是，先说一个不好的消息，倪小亮应该是骨裂了，这场戏拍不了了。”
　　张无用没说话。
　　他刚才虽然只是站在那里没动，任那蠢货踹。
　　但胸膛先是微缩。
　　继而按照异世界武学的运气方式，在被踹中的瞬间突然运气外鼓。
　　他也不太清楚，原著里的欧阳克有没有他厉害。
　　毕竟欧阳克是练武的，他这些日子，在魔域里靠着逐渐浓郁的灵气修魔。
　　虽然还没有到能够单手抬起大卡车的“一转炼气”的地步。
　　让那主动踹他的家伙骨折，简直轻而易举。
　　“这样吧！”余导演说，“我刚才靠着一些关系，又拉来了不少投资。
　　“张无炁，先前谈好的片酬，我再给你翻倍。我也跟邓老师说好了，你继续拍，丁钾演郭靖，出通告的时候，你们三个人都站C位。
　　“男女主角在前，你在后边上方，主演上你们三个人列在一起。但是你的戏份要多起来，打戏也会多起来。
　　“制作成本上，至少会翻个三五倍，这一次实实在在的拍个武侠片。如果你同意的话，我们合同重新签过。”
　　张无用看向莲姐。
　　莲姐窜过来：“余导！原本说好七八天就够的，现在突然增加，跟我们的计划有点不同。
　　“这样会影响到我们这边的工作，片酬翻倍可不够，得再加，三倍差不多。”
　　余导演肉疼地咬牙：“二点五，不能再多了。这一次我打算把武打特性也搞起来，再请个专门的武指。
　　“二点五倍，怎么样？”
　　莲姐看向张无用。
　　张无用点了点头。
　　莲姐笑道：“行。”
　　余导演舒了一口气，忍不住笑道：“刚好，今天也还有时间，就别浪费了，继续拍，继续拍。
　　“张无炁、丁钾，你们两个也不用太紧张，尽量本色演出就好……”
　　张无用道：“导演啊，什么叫本色演出？
　　“我的本色不是那个样子，我人其实一直都挺好的，刚才那些是演技。”
　　余导演拍了拍他的肩，非常的敷衍：“对对对，你说是就是。”


第253章 “不，你来得正是时候！”
　　丁钾并不是什么名演员，他这几年演过很多戏，虽然很认真，但都是配角。
　　他学过武术，但现在动作戏偏少，偶尔有一些古装武侠剧，男女主也都是摆造型，再加上后期制作的“剑气”。
　　这还是他第一次做主演，因此分外的认真。
　　虽然他真的有努力练习。
　　但他还是发现，在武戏这一块上，这位张无炁明显比他更加的收放自如。
　　最初。
　　余导演的想法是，打戏这一块上，应付了事。
　　大量的剧情，还是集中在男女主“情情爱爱”的那点事上。
　　这也是近来很多偶像剧的做法。
　　但是在发现，那张无炁真的能打后，他知道，这是一个好机会。
　　他刚才打电话，就是在进一步拉投资。
　　投资越大，风险也越大。
　　对于他这种商业性的小导演来说，赚钱是最重要的。
　　但他真的觉得，这一次，值得冒险。
　　丁钾虽然没什么名气，但绝对是最适合演郭靖的人物，而且有武打底子。
　　有几次没拍好，身为导演的他都还没说话，丁钾自己就反复要求重拍。
　　邓芊芊的演技自然是好的，虽然年龄有点大了，但她的名气足够抵消这些许的不足。
　　至于那张无炁，是真的没什么可挑剔的地方。
　　彻底演出了反派的飞扬跋扈，一身邪气，既让人咬牙切齿，又让人觉得他帅气逼人。
　　少了倪小亮，在场的几个人又都很敬业。
　　这一整天的戏，竟是一帆风顺。
　　晚上九点多，张无用才将彤彤送了回去。
　　“本来还想着，明天阿姨过来，或许能够抽点时间，跟你一起陪她。”
　　张无用非常过意不去：“现在看来，很难有时间了。”
　　彤彤倒是并不介意：“这也是没有办法的事，你忙你的去吧，明天我会跟她说。”
　　就这样，张无用在这七天长假中，连续拍戏。
　　甚至连后续几天，也先一步向学校请了假。
　　白天拍戏，基本上都没什么空闲。
　　晚上闲下来时，他也会进入魔域。
　　魔域中的五位明妃，依旧在努力。
　　灵气值正快速往上涨。
　　在七天长假快要结束的时候，发生了些小插曲。
　　有人在网上爆料，说流量明星倪小亮在进组拍戏的第一天，遭受导演和新人的联手欺负。
　　爆料中还提到，演反派的某人在打戏的过程中，故意出手伤人，导致倪小亮腿部骨裂，被迫退出戏组。
　　很快，就有人进一步爆料，指称靠着不可知的背景，打人伤人的，是一个叫作“魔教教主张无炁”的UP主。
　　一时间，倪小亮的粉丝，纷纷声讨魔教教主张无炁。
　　与此同时，更有各种通稿，提及倪小亮有多么多么可怜。
　　魔教教主张无炁虽然也有许多粉丝，但相比之下，势单力薄。
　　可惜的是。
　　很快，有人放出了现场拍摄的手机视频。
　　于是。
　　所有关注这事的人，都亲眼目睹，倪小亮拍戏过程中，故意朝张无炁飞踢，结果自己倒地受伤的画面。
　　张无炁的粉丝，立时间振奋起来，对倪小亮的粉丝各种挖苦嘲讽。
　　“哇！你家哥哥好帅呦，帅得跟林妹妹似的。”
　　“还说我们教主哥哥欺负人，我们哥哥那么强，真要欺负他，一巴掌过去他脑袋还在吗？”
　　“什么？我们教主哥哥太嚣张？嚣张就对了，气死你们。”
　　“哇，你们小亮哥哥好可怜呦，腿都裂了，根也裂了吧？要不怎么跟女人一样，整天哭哭啼啼的？”
　　众所周知，小女生向着哥哥的时候，没理都要辩三分。
　　这有理肯定是要追着打。
　　而许多原本看热闹的路人，在亲眼目睹发出来的视频后，进一步认识了“魔教教主张无炁”。
　　同时反向炒作了一番射雕英雄之《铲奸除恶》……《侠之小者》是余导演最初用来蹭某个大导演《侠之大者》用的。
　　现在，余导打算真正做起来，因此重新取了名字。
　　总之，在网上的爆料从声势浩大到突然反转后，“张无炁”这个艺名，算是进一步扩大了。
　　但是张无用问莲姐，最初爆料说“某演反派的UP主拍摄现场故意伤人”的，到底是哪方人马。
　　莲姐却只是笑。
　　最终，这场戏拍了半个月左右。
　　虽然余导进一步拉来了许多资金，但那也只是相对原本的小投资而言。
　　终究是不可能真正去跟那些大投资相提并论。
　　另外，像这种低成本电影，原本是没有多少宣发费用的。
　　这一场争端，某种程度上相当于宣发了。张无用猜想，虽然余导那边没有主动参与爆料，但显然是乐见其成的。
　　等到张无用这边的戏基本拍完。
　　后面还有一些，是“郭靖”与“黄蓉”的感情戏，跟他无关了。
　　他也就成功地拿了杀青红包，结束了属于他的戏码。
　　而这个时候，魔域也差不多要继续升级了。
　　——
　　十月的中旬，张无用坐在旧科技馆一楼的办公室中。
　　面前是昂贵的紫檀木办公桌。
　　身后坐着的舒适的皮制沙发。
　　虽然两座校舍没有动，但内外都已焕然一新。
　　“主人！”廖老师捧着果盘，婀娜地往他走来，体态曼妙。
　　她胸前布条遮蔽，勉强挡住峰形，下身一条丁字裤。
　　看上去，愈发地充满着成熟的女人韵味，同时更显年轻。
　　其他几位明妃，夏子楠是大小姐，琴、玛丽、小棠是学生。
　　反倒让她更加味道十足。
　　而她显然也在这里找到了自信。
　　平日里，在附中那边结束工作，就会过来换好“工服”。
　　需要进入灵界时，也就在二楼那摆放着好几张床的休息室，躺下睡去，直接进入灵界。
　　廖老师在他的身边，弯下腰来。
　　那美妙之物，仿佛要从白色的布条中跳出，在他的面前晃动。
　　“谢谢！”张无用不是不知道这样子不好。
　　但平心而论，一旦有了权力，有的时候真的很难制止住诱惑。
　　好在，这次过来前，他已经提前在住处，在彤彤身上释放了冲动。
　　“这些天拍戏，主人真是辛苦了。”
　　廖老师移到他的身后，替他按摩肩膀。
　　“还好吧！”
　　张无用享受着女教师的殷勤按摩。
　　却又觉得自己不是那么的心安理得。
　　这种别扭的感觉，某种程度上，反而更加的刺激。
　　就是依旧觉得，哪怕仅仅只是这个样子，都是对不起彤彤的。
　　果然还是应该找个机会，把这里的一切都告诉她。
　　然而一想到那种情形，他就觉得头皮发麻。
　　他打开魔域系统，看了看。
　　【灵气值11655/12000！魔域等级lv6！】
　　从lv6升到lv7，原本需要7000点灵气值，正常来说，耗时耗力。
　　但三位大明妃的玄素阴魔诀越是修炼，效率越高。
　　她们修炼出来的魔气，又被张无用汲取，赋予两位小明妃。
　　两位小明妃捕捉虚界遗宝的效率，自然也跟着提升。
　　此刻，姚雪琴还在班上上课，她的影分身则继续在魔域中努力。
　　玛丽和小棠两位学姐也已经进入了魔域，与姚雪琴的影分身一起。
　　以这样的进度，基本上，今晚，魔域就可以继续升级。
　　廖老师用牙签轻轻地插了一颗樱桃，喂入他的口中。
　　他闭上眼睛，分外享受。
　　廖秀美低头看着躺在皮质沙发上的男生。
　　他眼皮轻闭，放松悠闲。
　　她看得心跳不已，很想拉开布条，喂一颗真正的樱桃进去。
　　她回头看了看。
　　没有人。
　　玛丽和小棠都在二楼的休息室睡着。
　　雪琴还没有来，这个时候应该是在上课。
　　看着他那充满享受感的脸庞。
　　她感到，某种高温从她的心头燃起。
　　最终，她轻轻地拉开遮胸的白色布条，慢慢地往男生的口中送去。
　　她心跳加速，也摇得厉害。
　　张无用何等人也，虽然闭着眼睛。
　　那逼面而来的热度，心脏跳动的微弱怦响。
　　已经让他意识到，这一次送过来的，很可能不是普通的樱桃那么简单。
　　是拒绝。
　　还是装作不知道？
　　他感到，自己正在接受着难以拒绝的考验。
　　不行……不行这个样子，会犯错误的。
　　正要睁开眼睛。
　　门外，传来轮子在地上滚动的声音。
　　廖老师如同受惊的小兔子，惊慌退却。
　　张无用松了一口气，睁开眼睛。
　　看到夏子楠坐在电动轮椅上，进入办公室。
　　“哥哥！”夏子楠一眼看到，廖老师在主人哥哥的身后，背对着他，快速拉着她身上本就不多的衣料。
　　“哥哥，我来得不是时候？”她小声问。
　　“不，你来得正是时候。”张无用轻咳了一声。
　　不知怎的，夏子楠的脸蛋也红了起来。
　　张无用深吸一口气。
　　他开始觉得，无论如何，都应该要将这里的事告诉彤彤了。
　　明天……明天一定要让彤彤知道。
　　至少有五个美女知道魔域的存在，却把彤彤一个人瞒到最后，这种事根本说不过去。
　　原本觉得，等到魔域等级升到10级，真的可以开始修炼后，再让彤彤知道这事。
　　现在他觉得，无论如何都应该早点告诉她。
　　今晚魔域就能够升到7级。
　　明天。
　　就是明天了……


第254章 彤彤拿起了剪刀
　　那天晚上，魔域中的灵气值，果然超过了12000，达到继续升级的标准。
　　张无用进入魔域，升级魔域。
　　五位明妃在他的身后排成一排，看着“灵界”进一步拓展。
　　这种感觉，让她们有着，参与了开天辟地的大事件的自豪感。
　　她们知道，她们正在做一件，具有深远意义的大事。
　　或许有一天，这一整个灵界，将成为一个伟大的国度。
　　在它历史的最初，将留下她们浓墨的色彩。
　　【魔域升级成功，当前魔域等级lv7！】
　　【灵气值12033/25000！】
　　【明妃名额+2！当前明妃数量5/7(注：明妃名额已封顶)！】
　　【魔域等级升至1v8时，将额外赠送魔域商城积分1000。并赠送神秘礼品“天玄地矿、神兵仙府”。】
　　张无用看着系统提示，沉吟一阵。
　　这“天玄地矿、神兵仙府”又是什么？
　　另外，明妃名额再加2，但这下子，他也不知道该再去找谁加入。
　　让五位明妃继续做她们的事。
　　张无用拽出教众名单。
　　随着九月和十月两次成功的直播，魔教教徒已经多达五万人。
　　但绝大部分，他并不认识。
　　由于五位明妃，都已经知晓了他的真实身份，甚至在现实位面，也天天陪在他的身边。
　　加入两个完全不相干的新人，反倒显得不合适了。
　　让如果加入认识的……
　　他看看朱小瑛的名字，倾听她的心声。
　　——“长假玩得好开心，怎么又要上学……长假玩得好开心，怎么又要上学了……”
　　好家伙。
　　七天长假都过去十多天了。
　　还在对长假流连忘返啊？
　　还是算了！
　　就算把她拉进来，估计也是整天在这里游手好闲。
　　宋铃、宋小燕、刘珠这三小只呢？
　　想一想，也都不是很靠得住。
　　等魔域达到十级，再次大升级后，再把她们拉进来玩吧。
　　又试着从名单里的其他小女生中，抽取一些人的心声进行倾听。
　　首先是“超级可可”。
　　这也是一位打赏了几万块钱的盟主，虽然比不上子楠这位榜一妹妹，但也已经是榜二了。
　　——“嘻嘻，穷鬼还敢跟我斗……嘻嘻，穷鬼还敢跟我斗……”
　　什么鬼？
　　这声音听起来，年龄应该不大，估计和三小只差不多。
　　就是这嚣张的气焰，感觉是只雌小鬼。
　　还是算了。
　　继续去听其他人，感觉也没有合适的。
　　不过想想也对，绝大部分，应该也就是普普通通的小女生吧？
　　像“荧”这种，因为特殊原因，有着强烈心声的，少之又少。
　　还是慢慢选吧。
　　第二天中午，他骑着电动车接彤彤到住处。
　　午饭过后，两人一起在床上歇息。
　　“彤彤，”张无用靠在床头处，搂着赵羽彤，“如果……我是说如果，哪一天我在外头，藏了几个女人……”
　　他还没有说完。
　　赵羽彤抓起床头柜上的剪刀，对着他的无用之物耀武扬威。
　　张无用额头泌出冷汗。
　　“我知道你不会的。”她放下剪刀，抬起头来，摸着他的脸，嘻嘻笑的，在他脸上亲了一下。
　　“当然，当然不会啦。”张无用笑着说。
　　“怎么了？”赵羽彤身穿白色短袖上衣，光着双腿，仅穿一件漂亮的小内内。
　　她偎在男朋友怀中，抬头看他。
　　“没什么，就是无聊嘛，随便说说。”张无用将她重新抱住，“对了，你还记得廖老师吗？”
　　“记得啊，她不是在省会那边教书吗？其实长假那几天，我还跟她聊过，她说她在那边工作非常顺利，人也过得很开心。”
　　说到这里，她露出宽慰的笑容。
　　又非常歉意地抱着他的腰，低声说：“我总觉得，有点对不起廖老师。”
　　张无用问：“怎么？”
　　彤彤抬头，很难为情的样子：“有一段时间，我真的觉得，廖老师对你有意思，甚至还胡思乱想，觉得她是为了追着你过来才辞职的。”
　　她不好意思地，往他腹肌里埋：“我也真是的，乱想些什么啊？怎么会有那么古怪的想法？”
　　张无用掐她脸蛋：“你这都什么跟什么啊，廖老师要是知道你这样看她，不得被你这学生气死？”
　　说是这么说。
　　他人都是麻的。
　　她到底是怎么看出来的？
　　我现在告诉她，廖老师不但跟过来了，而且真的天天穿着丁字裤，在他身边走来走去。
　　这还来得及吗？
　　他小声说：“对了，还有姚雪琴……”
　　彤彤陡然绷着脸：“你没有去理她吧？她有病！”
　　“没、没有！”张无用笑着说，“我怎么会去理她？虽然是一个班，但我基本上就没跟她说话，你问我们班的其他人就知道。”
　　在班上的时候，确实没有。
　　只是在那神秘的空间里，她和她的影分身，一有机会就勾引他。
　　平心而论，其实张无用真的没有对她们做什么。
　　但这段时间，她们一直在他的身边，这也是事实。
　　“彤彤！”虽然还没有犯错误，但他觉得，还是要好好补偿一下她。
　　于是翻过身来，将她用力抱住。
　　“无用你做什么……等一下，那、那里是……”
　　——
　　“看来主人下午是不会过来了。”
　　姚雪琴双手叠在紫檀木办公桌上，侧身坐着。
　　宽大的办公桌后，那张舒适的大沙发是空着的。
　　她坐的位置是办公桌的侧边。
　　她的对面，夏子楠坐在轮椅上，将她那轻薄的苹果笔记本打开，放在桌上，同时拿着一只数控笔，正在画着什么。
　　这间用作办公室的教室，已经装上了5匹的大空调。
　　不过十月下旬的鹭江，正是气温最为舒适的时候。
　　办公桌后的窗户都开着，清风吹入。
　　姚雪琴上身穿着白色的中学校服。
　　下身则是一条蕾丝小内内。
　　她让家里，将她中学穿的校服寄过来的时候。
　　她家人还很懵，不知道她要做啥。
　　中学的宽松校服穿在身上，其实还挺舒服的。
　　风吹在光溜溜的美腿上，又有些凉。
　　“你们下午没课吗？”夏子楠倒是正正经经地穿着她的连衣裙。
　　除了主人，也就只有她这位大小姐，是好好地穿着衣服。
　　其他四个女人，或者丁字裤，或者只穿一件女仆装，又或者上身校服下身小内内。
　　虽然很怪，但这个地方叫作“黑暗二次元”，好像又怪得理所当然。
　　“有课啊！”姚雪琴说，“但不去也没什么大不了的。”
　　第一个月时，大一的新生们都还挺紧张的。
　　过了一个多月，认真学习的继续认真学习。
　　摆烂的就已经开始摆烂了。
　　姚雪琴很好奇，这位大小姐到底在做什么。
　　现在，这位金城集团的千金大小姐，在黑暗二次元社团的时间也变长了。
　　据说，她的家人也很乐意，她能够在鹭江大学校园里交到新朋友……当然，她的家人不知道她交到的是什么样的朋友。
　　能够凭着成绩考上鹭江大学这种名牌大学的学生，再差再乱，也不会差到哪里去……正常人肯定是这么认为的。
　　“算了，我到灵界去做事吧。”
　　姚雪琴等了半天，没有等到主人到来，于是站起来：“主人要是来了的话，能进去跟我说一声吗？”
　　“好！”夏子楠轻轻地应了一声。
　　她抬起头，看着“琴”起身，光着双腿，穿着水晶凉鞋，往门口走去。
　　夏子楠非常羡慕琴有一双修长的美腿。
　　要是可以的话，她也想要拥有一双这么健康的腿。
　　她低头看看自己，非常无奈。
　　行走与奔跑这种事，长期以来，她只存在于儿时的记忆之中，而且那是非常小的时候。
　　姚雪琴来到二楼，到了休息区。
　　推门而入，她看到，玛丽和小棠两位学姐穿着女仆装，躺在各自的床上，睡得正香。
　　这间教室里，刚好摆了五张床，内中还有空调。
　　厚重的窗帘一拉起，里头就是漆黑一片。
　　这五张床，是玛丽学姐要求的，说是五位妃子，一人一张。
　　小棠学姐曾问，要不再摆一张，把主人也算上？
　　然后玛丽学姐说，主人想要睡的话，哪位妃子的床他不能睡？所以没必要特意摆他的。
　　原本就是教室，就算摆了五张床，也一点都不挤。
　　姚雪琴躺上去，念了三遍“哥哥，玄关门关好了”。
　　意识下沉，灵体进入灵界。
　　让她意外的是，廖老师也在这里。
　　原本以为，今天不是周末，下午廖老师应该不会在。
　　大概是工作忙完了，先进来看看？
　　紧跟着，她就看到，玛丽学姐、小棠学姐、廖老师、还有她自己的分身，正在围着一个蛋。
　　的确是一个蛋。
　　那蛋看起来还很大，需要她双手合拢才能够抱住的样子。
　　覆盖住那蛋的泡沫，似乎想要努力地，往它钻入。
　　它却始终摇摇晃晃，像是在努力抗争。
　　“你们居然弄了个这么大的蛋过来？”姚雪琴好奇地问。
　　玛丽说：“我们可是费了好大的劲，才把它抓过来的。”
　　姚雪琴先召回影分身，共享记忆。
　　玛丽并没有骗人，她和小棠先发现的这个蛋。
　　两名学姐在虚界里，对这个蛋围追堵截，都没有能够将它追上。
　　后来廖老师和自己的影分身同时出去，参与捕捉。
　　最后四人合力，才成功将这个蛋捕捉，带了进来。
　　“这个蛋比以前遇到的每个遗宝都要大！”小棠蹲下来，缩着身子，让自己比蛋更矮一点，
　　“我们是不是立下大功了？”
　　就在这时，异变突起……


第255章 并蒂双星：仙童降临？
　　四位明妃看到，那蛋突然变软。
　　下盘如同史莱姆般蠕了一下，陡然往灵界中一蹦。
　　裹住它的泡沫，都从蛋上滑溜下来。
　　“不好！”小棠双腿一蹬，往它猛扑。
　　那蛋滚了两滚，避开她的扑击，继续蹦。
　　她们还是第一次看到。
　　被她们抓进来的虚界遗宝，不但没有被消融分解。
　　反而往内部蹦跳。
　　“别跑！”玛丽跟着一蹦。
　　她跳得很高，试图用自己的身子，将它压住。
　　那蛋翻倒，滚得更加厉害。
　　让她扑了个狗吃屎。
　　“抓住它。”廖老师察觉这蛋很不对劲。
　　作为大明妃的她，修炼有玄素阴魔诀。
　　玄素阴魔诀练出的魔气，在魔域中千变万化。
　　魔气一卷，化作一条鞭子，往那蛋卷去。
　　那蛋左滚右滚，让她无法卷中。
　　姚雪琴娇躯一闪，一分为二。
　　本体与影分身，在灵界中犹如疾风，左右包抄。
　　那蛋却也同样灵活，或滚或蹦。
　　四人疯狂追逐，用尽手段，都无法将它抓住。
　　自从开始捕捉虚界遗宝以来。
　　她们还是第一次遇到这样的事。
　　“它要做什么？”
　　姚雪琴看到，那蛋不断甩动。
　　覆盖在蛋壳上的泡沫，越来越少。
　　蛋壳上，被泡沫侵蚀过后的坑坑洼洼，也在快速恢复。
　　有神秘的风涡，以那蛋为中心，连续卷动。
　　周围的风，卷出一粒粒星点，被那蛋吸扯而去。
　　——
　　【警告！警告！】
　　【魔域正在遭受异物入侵！】
　　在张无用眼前，疯狂跳动的警告条，将他吓了一跳。
　　此刻。
　　彤彤正心满意足地、盖着踏花被熟睡。
　　下午的课，她已经没办法去上了。
　　张无用起床后，正想着，要不要下楼买些食材上来，亲自下厨？
　　突然跳出的警告，让他意识到，问题很严重。
　　前所未有的红色警告。
　　张无用冲出去，于外头楼道无人处，进入主魔空间。
　　魔域正遭遇入侵？
　　这样的事情，他还是第一次遇到。
　　在这个过程中，他打开魔域系统。
　　发现灵气值正在疯狂地往下掉。
　　【灵气值12027/25000！】
　　……
　　【灵气值11897/25000！】
　　……
　　【灵气值11536/25000！】
　　就这么短短的时间里。
　　明妃们花了大量时间，付出诸多辛苦，为他获得的灵气，正在被不可知的力量抽取。
　　一下子，灵气值就损失了大几千。
　　这意味着，魔域里好不容易获得的灵气，正在被大量鲸吞。
　　张无用冲入魔域，靠着魔气飞到高处。
　　蛋？
　　他看到，除了夏子楠，其他四位明妃都在这里。
　　她们正在追着一颗奇怪的蛋。
　　无形的灵气，正化作有形的光点，被那怪蛋疯狂扯去。
　　与此同时。
　　那蛋扭曲舞动，变得怪诞狰狞。
　　张无用将手一翻。
　　身为魔主的威压，层层叠叠地，往那蛋压去。
　　在这片领域，他才是唯一的主人、仅有的真神。
　　刷刷刷刷！
　　廖老师魔气幻化的鞭子，一层层地卷上犹如陷入沼泽的蛋。
　　姚雪琴与她的影分身，跟着将手一挥。
　　魔网覆下，将蛋进一步束缚住。
　　两个学姐扑去，将那蛋压住、抱住。
　　“这蛋很怪！”廖秀美叫道，“玛丽、小棠，你们不要乱碰它。”
　　张无用御魔气而下：“怎么回事？”
　　他发现，即便是在这种时候。
　　这蛋还在吞噬魔域中的灵气。
　　【灵气值10733/25000！】
　　……
　　【灵气值10366/25000！】
　　……
　　【灵气值9843/25000！】
　　张无用一咬牙。
　　从道具栏里取出至尊屠龙刀。
　　魔气化掌，抓住至尊屠龙刀，往那蛋斩去。
　　我倒要看看，这蛋禁不禁得起至尊屠龙刀这等天阶神兵的斩杀。
　　只见那蛋瞬间不再动弹。
　　至尊屠龙刀停在它的上方。
　　张无用看看灵气值……它终于不再掉了。
　　周围的星点，正在快速散去。
　　灵气值停在了9759，看得他心疼。
　　一下子损失了3000多的灵气值。
　　这些灵气来之不易，就这么一会，三千多的灵气值，就这样没了？
　　【系统正在为魔主解析入侵异物，解析时长计算中。】
　　【系统正在为魔主解析入侵异物，解析时长大约10分钟……】
　　看来，系统也不知道这是什么东西，正在试图把它弄清楚。
　　“发生了什么事？”张无用看向四位明妃。
　　“我们也不知道啊！”玛丽说，“我和小棠最先看到这个蛋的，它从远处慢慢地飘过来。”
　　小棠说：“我们两个一左一右地接近它，然后它突然动了，我们两个人都差点抓不住。”
　　廖老师说：“她们两个叫我和雪琴帮忙，我们也就跟着出去了，四人合力，才把它抓回来。”
　　玛丽跟着说：“没有想到，这东西竟然没有像以前被抓到的遗宝一样，直接分解。”
　　小棠蹲下来，盯着蛋壳：“本来还被侵蚀了些小孔，后来它吸收这里的灵气，像是修复了。”
　　张无用皱眉：“这么说的话，直接将它劈了，斩成许多块，继续分解。
　　“说不定被它吸走的灵气，也能够还回来？”
　　廖老师轻轻地问：“你们有没有听到，婴儿啼哭的声音？”
　　几个人安静下来，细细听去。
　　果然有细细的、几不可闻的婴儿啼哭声。
　　“是从这蛋里传出来的？”小棠贴着蛋壳，仔细听去。
　　张无用又看了一眼系统提示。
　　【系统正在为魔主解析入侵异物，解析时长剩余约8分钟……】
　　想了想。
　　他先拽出教主名单，然后伸手往夏子楠的那颗星抓去。
　　科技馆旧校舍。
　　夏子楠感应到主人在灵界的召唤。
　　她有些疑惑，盖好笔记本电脑，就这般趴着，陷入沉睡。
　　不一会儿。
　　夏子楠的灵体也进入“灵界”。
　　她看到，大家全都在这里。
　　“怎么有个蛋？”她非常的惊奇，“谁下的？”
　　大家都很无语地看着她。
　　廖秀美将整件事情解释了一遍。
　　“与其说是蛋，倒不如说是个肉瘤。”玛丽伸出手指，在蛋壳上轻轻地戳了一下。
　　“不要乱动！”廖秀美再次提醒她。
　　“你们说，里头会不会蹦出一个魔童出来？”小棠好奇地说。
　　“像那个电影里的魔童？”姚雪琴说，“那魔童长得有点丑。”
　　“说不定会蹦出一只猴子出来。”小棠说，“或许是一只公猴子？”
　　“怎么确定是一只？也可能是两只。”姚雪琴和她的影分身一起盯着蛋。
　　“那就是一对公猴子！”玛丽说。
　　张无用发现不对头。
　　随着她们的瞎扯，这蛋内部，仿佛有神秘的阴影，在不断变幻。
　　时而像是丑怪的妖孩，时而像是猴子，忽地又分成两个……
　　“两个女孩子！”张无用感到不妙，赶紧说道，“两个可爱的女孩子。”
　　五位明妃一起往他看来。
　　廖老师小声说：“主人，你怎么知道是两个可爱的女孩子？”
　　我不知道啊！
　　我就是觉得，你们再扯下去，会很不妙。
　　玛丽低声说：“主人都这么说了，也可能真的是两个可爱的女孩子。”
　　小棠疑惑：“为什么女孩子会在蛋里？还在外头飘着？”
　　玛丽说：“谁知道呢？”
　　姚雪琴说：“也不一定是女孩子……”
　　张无用直截了当：“绝对是两个可爱的女孩子，不接受任何反驳。”
　　小棠抬起头：“说起来，不考虑那动画电影，就说西游记里面，哪吒到底是男孩子还是女孩子？”
　　玛丽说：“西游记电视剧里是个女孩子。”
　　姚雪琴说：“宝莲灯里的那个哪吒也是女孩子，还很可爱。”
　　在她们的闲聊中。
　　时间一点一点地度过。
　　【异物解析完毕：此蛋为终末之星。乃是某个世界崩溃毁灭后，大神通者强行送出的仙胎或者魔种，其所处原世界早已毁灭。】
　　【其本质依旧为虚界遗宝，建议魔主以至尊屠龙刀将其摧毁斩杀，可释放出大量灵气！】
　　将它斩杀吗？
　　张无用盯着这颗蛋。
　　他侧耳倾听，那细细碎碎的婴儿哭声，又像是刚出生的婴孩。
　　他操控着至尊屠龙刀，往下一斩。
　　几个明妃吓了一跳：“主人！”
　　但张无用只是用刀尖，轻轻一划。
　　先是蛋壳破碎。
　　然后有莲光绽放。
　　一团团彩光过后。
　　竟真的有两个女孩，粉妆玉琢，在彩光中出现。
　　这两个女童，如同画中走出一般，肌肤如玉，精致可爱，毫无瑕疵。
　　两个女童并排，在逐渐消散的彩光中，于至尊屠龙刀的刀光下，害怕而又懵懂地抬头看着。
　　【进一步解析！】
　　【“并蒂仙星”：仙胎所生！应为异世界大神通者，于世界毁灭前送走之胚胎孵化而生。请魔主将她们一并斩杀，解离释放，可获得大量灵气。】
　　张无用低头看着这两个女孩。
　　他发现，女孩像是刚刚出生的雏鸟，渐渐地不再害怕，而是看亲人般看着他。
　　【仙胎所化，天生慧根！因有自主意志，留于魔域之中，恐成后患。且旧世界之残胎，存留在宿主新创之魔域，形同于病毒入侵。】
　　【宿主应尽快将“并蒂仙星”斩杀摧毁，获得大量灵气。经计算，将并蒂双星摧毁后，所获灵气，可让魔域直接升至十级。】
　　【若是强行留下，并蒂仙星之原生胎气将持续损害魔域，请宿主尽快做出决定。】
　　【另！魔域明妃数量空余2名，若选择娶并蒂仙星为明妃，可避免并蒂仙星原生胎气与魔域冲突。】
　　【但请谨记，宿主是要成为六天魔佛之人，此二童仙胎所化，并非魔种。纵然抚养长大，以仙奉魔，天生反骨，日后造反概率达99.99%。】
　　【系统建议，提前斩杀，以绝后患！】


第256章 并蒂双星：水吒火吒！
　　天生反骨？
　　张无用盯着这两个粉妆玉琢的女童。
　　魔气所化之手掌，抓住至尊屠龙刀。
　　至尊屠龙刀煞气压迫，两个女童动都不敢动。
　　她们各自用鸭子坐坐在地上，抬起头来，目光中充满了纯净与好奇。
　　蛋壳破碎后，她们的周边还掉落着粉红色的莲花花瓣。
　　果然。
　　这种从蛋或者石头里蹦出的东西。
　　就是注定要造反吗？
　　要不提前杀了，永绝后患？
　　旁边的五个明妃，已经好奇地弯下腰，打量这一对双胞胎似的小女孩。
　　“真的是一对可爱的小女孩啊？”小棠非常的惊讶，“被主人说中了，主人真的是无所不知。”
　　“有没有一种可能，”姚雪琴若有所思，“就因为他最后说，是两个可爱的小女孩，而且不接受反驳，现在出现的才是她们两个？
　　“如果刚才，我们坚持一下的话，现在蹦出的就是两个猴子？”
　　张无用略一沉吟。
　　收起至尊屠龙刀。
　　叫他就这样杀死两个刚出生的女孩子，他本来就难以做到。
　　何况还是当着她们的面，去做这样的事。
　　还不如将她们两个娶作明妃。
　　日后的事日后再说。
　　虽然是刚出生，但两个女孩看上去，都已有四五岁模样。
　　张无用上前，一手一个，将她们抱起。
　　两个女童感受到温暖，各自搂着他的脖子，往他贴来。
　　在这个过程中，张无用感应到某种精神上的连接。
　　就像是，有什么东西正在被读取一般。
　　“爸……”
　　“爸爸！”
　　两个女孩搂着他撒娇。
　　“她们会说话？”廖老师惊讶地说。
　　“所以，哪吒一出生就口吐人言的故事是真的？”夏子楠轻轻多说。
　　张无用想到，封神演义里，哪吒刚出生时，正在被李靖拿剑砍。
　　所以哪吒一出生就会喊“爹”。
　　这两个女孩，差点被他拿刀砍死，所以马上就懂得喊“爸”？
　　看来系统说她们天生慧根，是真的。
　　“我先带她们两个去洗一洗，”张无用认真地说，“必须要让她们两个，成为新的明妃。”
　　五位妃子瞬间惊了。
　　廖老师：“主人，她们、她们还小。”
　　玛丽：“哇呀呀呀，想不到你是这样子的主人。”
　　小棠说：“变态！”
　　姚雪琴惊讶地说：“我还以为你喜欢更成熟的，没想到……”
　　“你们说什么呢？”张无用没好气地说，“她们两个本质上依旧是虚界遗宝，是其他世界毁灭和崩溃后的残留物。
　　“正常情况下，必须要摧毁分解，成为这片灵界的养料。如果你们谁下得了手的话，我倒是不反对。
　　“琴，你来？廖老师，要不你来？”
　　廖秀美和姚雪琴各退一步。
　　怎么可能下得了手？
　　张无用抱着两个女童：“要不，玛丽学姐、小棠学姐，你们来？”
　　两名学姐对望一眼，磨刀霍霍地踏前一步。
　　“算了！”张无用觉得自己不该试探她们。
　　夏子楠轻声说：“所以，要留下她们，又不将她们摧毁，就只能让她们也成为明妃？
　　“否则的话，作为其他世界残留物的她们，对我们的灵界来说，就跟病毒差不多？”
　　久病成良医，她很快地就理解了主人哥哥的意思。
　　“对！”张无用抱着两个女童，往园子里走去。
　　五位明妃彼此对望，一同跟到他来。
　　她们要监督主人……毕竟那爱魔赋阴有问题。
　　不过事实证明，有问题的是她们。
　　两个懵懂的女孩，一整个过程，就只是睁着好奇的眼睛。
　　最后，张无用再以魔气，具现出两套漂亮衣裳，一红一青，穿在她们身上。
　　【检测到并蒂仙星已成为魔域明妃，当前明妃数量7/7！明妃名额已满！】
　　【并蒂仙星乃是仙胎孵化，灵蕴纯净，无法修炼魔属功法。但自带仙灵根，神通自足。】
　　【慧根天成者难以度化。此二女将来必成魔主祸乱人间、一统天下、称霸三界之阻碍。建议魔主在她们长大后，强行采补，炼化仙星，壮大魔本，以绝后患。】
　　张无用低头看去，两个女孩看来是真的很聪明。
　　抱着他蹦蹦跳跳，不停喊“爸爸”。
　　真是可爱到难以置信。
　　看得出，她们满满的求生欲。
　　问题是，早晚有一天，她们会成为我称霸三界的障碍。
　　但我有称霸三界的打算吗？
　　好像也没有啊。
　　先养着吧。
　　又看了看已经跌到九千多的灵气值。
　　感受着周围明显浓度下降的灵气。
　　他一阵肉疼。
　　“廖老师！”张无用说，“这两个孩子很聪明，你就先带着她们，教她们我们这个世界的文字和知识，她们应该会学得很快。”
　　到时候，让这两个孩子一起帮他收集虚界遗宝吧。
　　吃了我的，就都得给我还回来。
　　不只是下辈子要做牛做马，这辈子也得为奴为婢。
　　廖秀美上前，牵住两个女孩：“主人！那她们两个叫什么名字？”
　　张无用想了想，指着穿上红色连衣裙的女童：“这样吧，她叫火吒。”
　　指着青色连衣裙的女孩：“她就叫水吒吧？”
　　玛丽嘻嘻笑：“古时有金吒、木吒！现在有火吒、水吒！”
　　小棠淡淡地说：“以后是不是还会有个土吒！”
　　张无用说：“土吒就算了，太土了。”
　　又说：“这里的灵气被她们两个吃了不少。雪琴，其他人不在的时候，你让你的分身看着她们，不要让她们再搞破坏。”
　　姚雪琴说：“主人，您放心，我会看着她们的。”
　　张无用追加一句：“不要把她们两个带坏。”
　　他看了看时间，彤彤还被他留在床上。
　　于是就先离开了。
　　张无用离开主魔空间后，先下楼，到附近的超市买食材。
　　回到住处的时候，彤彤穿着睡衣，搓着眼睛出来：“无用，你刚才去哪里了？怎么醒来没看到你？”
　　“到底下买菜！”张无用笑着说，“我来下厨。”
　　彤彤看看时间，不由得捶了他一下：“都怪你，害我下午的课都没去上。”
　　“这也不能全怪我啊！”张无用撞着她的肩，“中午是谁在那喊着还要还要的？”
　　彤彤脸蛋羞红。
　　她没想到，无用竟然会做到那种地步。
　　紧跟着又非常的懊恼：“早知道下午没去上课，我笔记本电脑就带过来了，今天的事都还没做完。”
　　“吃完饭后，我送你过去吧。”
　　张无用下厨。
　　他的厨艺，现在自然是极高的。
　　期间，抽空往魔域里看去。
　　看到廖老师、姚雪琴、子楠、玛丽、小棠五人都还在魔域里。
　　廖老师带着水吒和火吒，认真地教导她们。
　　姚雪琴的本体陪着她们，又有一个分身去捕捉虚界遗宝。
　　这一次突发状况，倒是莫名其妙的，把七个明妃的名额都补满了。
　　就是灵气值的缺口又变大了。
　　也不知道算好还是不好。
　　彤彤倒是觉得，他今天非常好。
　　中午的时候，不但那般的体贴尽力。
　　现在还亲自买菜做饭。
　　傍晚时，看着那一桌美味。
　　她觉得，她家无用最好了。
　　晚饭过后，张无用正准备送彤彤回校，突然接到了莲姐的电话。
　　“大拳哥，你这几天能不能腾出时间？余导演那边，想要再补拍一些戏。”
　　“补拍？”张无用错愕，“我的戏不是全部杀青了吗？看这时间，连邓老师和丁钾的戏也应该拍完了吧？”
　　“是拍完了！”莲姐那边说，“但是那边在剪辑的时候，觉得你和邓芊芊、丁钾三个人的戏拍得太好了。
　　“相比之下，你和江南七怪那边的戏，因为先前没有准备好，差了很多。一开始就是蹭人名气的小制作，被‘欧阳克’掳走的两个妹子，都是随便找的路人女。
　　“余导演刚才说，你长得太帅了，那两个被掳的女路人则太普通。
　　“欧阳克得有多瞎才会看上她们，对她们施暴？这里太不协调。
　　“还有，因为江南七怪也是随便找的路演，你跟他们的打戏，与你跟丁钾的打戏差了太多。所以这一段，他也想要重拍。”
　　张无用错愕：“他这样做，成本不是又提上去了？”
　　“对！”莲姐说，“最开始，他要拍的就是那种院线一日游、靠着网络播放量分红的网剧。
　　“不过他现在好像有点心大了，想要在院线里赚个大几千万。
　　“邓芊芊那边估计也有点想要借这个机会小翻红，主动降了片酬，你这边答应加拍的话，会补片酬给你。不过这次我没有多要。
　　“我本来觉得是赚快钱，现在倒是觉得，既然他们那边那么认真，万一真的能够小火一把，对你也是一个好机会。”
　　张无用想了想：“既然这样，干脆这次我们也不加钱了，让他们有更多的钱用在后期制作上。
　　“莲姐你看呢？”
　　莲姐笑着说：“行！其实我也有这种想法。
　　“原本我觉得，不过就是短期客串，所以上次多要了些，反正也是出不了名的网剧，现在这样其实更好。
　　“而且余小怪这种商业片导演，年年都拍戏，以后还有很多合作的机会，不贪这一次。
　　“如果你同意的话，我现在就回电话过去，后续补拍就当作是帮忙。不管会不会红，至少在余导演和邓芊芊那里多了两条人脉。
　　“就是工期比较赶，如果你答应下来的话，明天上午就要再次进组。”
　　张无用说：“可以！”
　　挂断电话。
　　彤彤在旁边抬眼，往他看来。
　　“又得去拍戏了！”张无用耸了耸肩，“看来剧组那边是真的认真起来了。”


第257章 “我们就只是放了个鞭炮！”
　　张无用将彤彤送回女生宿舍后，自己也到了科技馆旧校舍。
　　现在，整个科技馆旧校舍，都被全新的高墙和铁栅围了起来。
　　成为了他们几个的自留地。
　　当然，这边原本也就没有多少学生会过来。
　　“哥哥！”夏子楠推着轮椅，从办公室里出来。
　　“准备回去了？”
　　“嗯！”夏子楠有点遗憾，“爸妈那边不许我晚上住在外头，要不然倒是想直接在这里住着。
　　“等我回家后，会再进入灵界。”
　　张无用笑着说：“其实也不用这么勤快，差不多就好。”
　　帮她推轮椅，将她送到靠近附属科技中学那边的大门。
　　毕竟是十月下旬。
　　这个时间点，天色已经比较黑了。
　　附属中学的教师公寓，灯一盏盏地亮起。
　　西边夕阳只余下一道残晖，覆向周围交错的高楼。
　　“以后天冷得快！”张无用说，“过来的时候，还是要多穿一些。”
　　“好！”夏子楠轻轻地应着，“谢谢哥哥。”
　　唤作陈姐的高大女保镖，已经将车停在了这边的大门口。
　　她过来，将小姐抱起，放入车中，再将轮椅折叠好，放进后备箱。
　　“那我先进去了，你们注意安全。”张无用说了一声。
　　“好的！”夏子楠在车窗内，向主人哥哥轻轻地挥了挥手。
　　陈姐坐进司机位。
　　通过轿车中间的后视镜，她往小姐看去。
　　小姐的清丽的脸蛋，依旧朝向窗外，正在看着那重新进入校园的男生。
　　她的神情，平和而又带着喜悦。
　　就像是春风拂过后的兰园，在这个原本属于初秋的季节里，绽开了代表春天的花蕾。
　　陈姐的脸上，也不由得跟着露出笑容。
　　作为时常陪在小姐身边的人，在先前的时光里，她一点一点的，看着小姐陷入绝望。
　　看着她，像是睡入了死寂的棺材，然后一根一根地钉上棺钉。
　　但是现在。
　　小姐终于又“活”过来了。
　　陈姐将车，慢慢地驶出附属科中的校区。
　　“小姐，你喜欢这位张同学？”她轻轻地说着。
　　坐在后座的少女，一下子红起了脸蛋。
　　“不要瞎说……跟你没关系。”她低低地啐了一声。
　　陈姐脸上的笑意，愈发地浓郁了……
　　——
　　带着高新科技的大门，在张无用身后自动关上。
　　张无用回到校舍，先来到二楼的休息区。
　　打开门，看到姚雪琴、玛丽、小棠三女还躺在各自的床上。
　　因为是下午就开始入睡的，当时还比较热。
　　三女也没有盖被子，就这样躺上去。
　　因此姚雪琴依旧是穿着校服，双腿光洁。
　　两位学姐则只是穿着女仆围裙，各自露出光屁股。
　　不过现在，天一黑，就逐渐开始变凉。
　　张无用便替她们盖好被子。
　　然后自己也打开主魔空间，进入魔域。
　　魔域间，现在有三座园林。
　　魔域中央最高峰的鼓形山周边一座。
　　围绕着幻波池（初）和安神池（初），则各有一座。
　　来到幻波池这边的这座，看到廖老师和姚雪琴正在陪着两个女童。
　　“爸爸！”“爸爸！”
　　两个女童一看到他，就往他扑来。
　　虽然这两个女童，下午才出现。
　　但他真的有自己养了两个女儿的感觉。
　　“好！好！”他一左一右，将她们两个抱起，“有没有很乖啊？”
　　“有！”两个女童应着。
　　张无用看向廖老师。
　　“她们学东西真的很快。”廖秀美也非常的惊异，“这么短的时间里，她们就已经能像普通孩子一样，跟我们正常对话。”
　　“这算魔童吧？”姚雪琴说，“这应该算魔童吧？”
　　别扯。
　　她们两个是仙童来者。
　　粉嫩粉嫩的两个女仙童，肌肤如玉，光滑得像水做的一般。
　　她们语声稚嫩，体态轻盈，两个女孩形貌相同，也就张无用给她们身上穿的衣裳，一红一青，有所差别。
　　张无用自己也带了她们一会儿。
　　发现这两个女孩，在接受知识方面，的确是神奇至不可思议。
　　晚上八点多左右，夏子楠再次进入魔域。
　　这时候，又捕捉了不少虚界遗宝的玛丽、小棠两位学姐，也过来休息。
　　“你们到底做了啥？”夏子楠问她们。
　　“怎么了？”玛丽问。
　　“你在说啥？”小棠也问。
　　“我表哥夏丰诚啊！”夏子楠说，“前段时间，他好像在偷偷治病。现在终于瞒不住了，我姑姑向我爸打听，认不认识什么跟男性方面的名医。
　　“还担心他以后能不能有孩子……你们到底做了什么？”
　　玛丽举手：“我们什么也没做。”
　　小棠轻轻地说：“就只是放了鞭炮。”
　　夏子楠张了张口，旋又闭上。
　　她真的很想问她们，到底是怎样放的鞭炮。
　　不过仔细想想，还是算了，不问了。
　　“明天需要再次进组拍电影，”张无用告诉她们，“时间比较赶，晚上也不一定有空进来。你们这边自己安排就好。”
　　玛丽与小棠对望一眼。
　　然后同时往他贴过来。
　　两个只穿着女仆围裙的学姐贴身的感觉，的确是滋味美妙。
　　“做什么？”张无用却知道，她们肯定别有用心。
　　“主人，我们跟你一起去。”玛丽说。
　　“我们可以做你的丫鬟，你说什么我们就做什么，只要一起去就好。”小棠轻轻地说。
　　“我去拍电影，你们跟我去做什么？”
　　“我们可以做你的保镖！”玛丽说。
　　“免了！真要有人抢劫我还得保护你们。”
　　“我们可以帮你拎东西。”小棠说。
　　“我一手一个，可以把你们两个都拎起来。”
　　“就让我们跟去吧。”玛丽抱着他的胳膊，“我们也对拍电影很感兴趣。”
　　“如果有机会的话，让我们也拍一两个画面。”小棠在另一边抱着他的胳膊。
　　张无用想了想，其实也不是那么的反对。
　　“行吧！”他说。
　　“我也去！”姚雪琴没有想到，他真的会把两个学姐带上，赶紧举手。
　　“你留下来！”张无用说，“这里的灵气一下子少了很多，你需要留在这里帮忙。”
　　姚雪琴赶紧说：“我留了一个分身在这里。”
　　“你自己也在这里，跟你的分身一起做事。”
　　“过分！”姚雪琴翘着嘴，“资本家都没有你黑心。”
　　到了第二天，张无用带上两个学姐，坐上剧组那边派来接他们的车，再次入驻影视城。
　　一到这里，就看到了邓芊芊和丁钾。
　　“芊芊姐，你们的戏不是也拍完了吗？”张无用问，“难道也要补拍？”
　　邓芊芊笑着说：“剧本有点改动，重新请了一位知名配角来演洪七公。
　　“余导现在想要将每一个打戏都拍好来，原本用来拖时长的感情线反倒删了很多。他要把这个电影拍成真正的武侠剧，我们也只能重新进组。
　　“不过我们的影棚在另一边，没有跟你在一起。”
　　丁钾向张无用说道：“等下我妹妹和她的朋友也会过来，还请你照看一下。”
　　张无用问：“你妹妹？”
　　邓芊芊说：“他妹妹丁真真是你的粉丝，一开始，就是因为丁钾看过你的视频，才强烈建议导演让你演欧阳克的。
　　“原本找来演被掳走的少女的路演，长得实在不怎么样，我也看过了，你准备对她们‘施暴’的画面，太违和了。
　　“感觉演的都不是欧阳克，而是眼睛瞎了的柯镇恶，要不怎么会对那么普通的女人起色心。
　　“刚好丁真真是你的粉丝，她和她的一个叫朱婉的朋友都挺漂亮的，所以就找了她们两个来演，现在应该也快到了。”
　　——
　　同一时间，开往影视城的车上。
　　“还没有到吗？”名叫丁真真的少女，不断询问着司机。
　　“真真，你这么急做什么？”旁边的女生，清清淡淡地说，“就算那什么魔教教主啥的，是你的偶像，也不至于激动成这样。”
　　“那是张无炁啊！”丁真真抓着朱婉的胳膊，“我真的没有想到，竟然有机会亲眼看到他，还跟他一起拍戏。”
　　“不过就是赚点零花钱罢了。”朱婉没好气地说，“真搞不懂你们这些追星的，而且他好像连明星都算不上，不过就是个搞直播的。”
　　“什么叫搞直播的？”丁真真很不满，“你难道没有看他的魔术视频？你都不知道他有多帅。”
　　“没看！”朱婉无动于衷，“做人要理性，现在的那些主播，不要说女的，连男的都开着美颜。
　　“我上次还见到一个男星，电视里看着挺好，当面一看，脸型不好，皮肤又差，剧里的形象全靠化妆。
　　“我看那什么张无炁……是叫这个吧？估计也就是这样。”
　　她微微地翘了翘嘴唇。
　　丁真真气道：“他不一样，他是真的帅。”
　　“好吧好吧！”朱婉很不屑，“反正我是不觉得，这种搞直播骗钱的主播，现实里能帅到哪里去。你等下自己不要失望才好。”
　　说话间，车进入影视城，一直来到影棚处。
　　两个女生下了车，只见一名男生迎上前来：“你们就是丁真真和朱婉吧？丁钾兄在另一边的影棚，他那里已经开拍了，没空过来。
　　“我带你们过去。”
　　两个女生抬头，看着这名已经换上古装的男生。
　　只见他手持折扇，折扇微开，轻轻摇晃，整个人英俊潇洒，又带着一丝鬼魅的邪气，竟是帅得出乎意料。
　　“我就是丁真真！”丁真真赶紧说，“你、你好，我是你的粉丝。”
　　“谢谢，你们跟我来吧。”那高大帅气的男生，微微一笑，转身引领她们。
　　“走啊！”丁真真发现同伴呆立原地，睁大眼睛，动都不动，赶紧推她，“站在这做什么？”
　　“他他他……好帅！”朱婉语无伦次。
　　她心如小鹿乱撞，怦怦怦地跳……糟了，是心动的感觉！


第258章 蛇姬经验丰富、民女手到擒来
　　丁真真连推了好几下，朱婉才娇躯僵硬地跟上。
　　“他他……他就是张无炁？”朱婉声音都有点发颤。
　　丁真真往闺蜜看了一眼。
　　虽然的确是很帅，但你也不至于这个样子吧？
　　刚才不还说，做人要理性的吗？
　　张无用将她们带了进去。
　　他看到，余导演竟然在向玛丽和小棠两个学姐，比手画脚地在讲戏。
　　“这是做什么？”他赶紧走过去。
　　“导演说要让我们两个做蛇姬。”玛丽非常的兴奋。
　　“就是欧阳克身边的侍女。”小棠轻轻地说。
　　“这方面也得修改一下。”余导演说，“最开始的剧本，本着能省点一点是一点，连原著里欧阳克的侍女都省了。
　　“但这显然不好，掳掠民女这种事，还得欧阳克亲自去做？不合适！这次本来就想要再找两个人来演蛇姬。
　　“原本想着，蛇姬倒是不需要太好看，反正戴上面纱，也看不出来。现在觉得，你这两个学姐刚刚好，欧阳克身边的侍女，也还是应该要过得去才行。”
　　张无用想了想：“好吧。”
　　反正她们两个来都来了。
　　紧跟着，玛丽、小棠、丁真真、朱婉四名女生就去换装。
　　玛丽和小棠换成白衣。
　　原本，导演找不到漂亮的少女来演姬，所以准备了厚重的面纱。
　　现在倒是不需要了，直接找了两块轻飘飘的、透明的白色，基本上遮了跟没遮的那种。
　　丁真真和朱婉换上的，就是古代的普通民女装。
　　她们不愧是导演特意找来的，适合被邪气逼人的欧阳克看中的美少女。
　　原本就是高中生，年纪正轻，模样亦好。
　　四个女生的加入，无需其他，就已经让这一段戏提升了许多档次。
　　首先，拍了一段欧阳克带着两个蛇姬侍女，在街头闲逛的戏码。
　　只见欧阳克摇扇而行，意态张扬。
　　两名侍女鞍前马后，口口声声喊着“主人”，身为女仆，演得惟妙惟肖。
　　茶亭中，欧阳克看中街上一名模样标致的民女，往两名侍女递了一个眼神。
　　两名侍女立时如同轻松揣摩主人心意的狗腿子般，主动起身，往那名民女跟踪追随。
　　“不错不错！”拍完后，导演余小怪赞不绝口，“张无炁演得好我是知道的，没想到你们两个，演侍女也演得这么好。
　　“知道的说这是演技，不知道的还真以为他带了两个丫鬟过来。太棒了，刚才欧阳克的眼神，和你们两个瞬间心领神会充当爪牙的样子，演得太棒了。”
　　玛丽学姐嘻嘻地说：“那是当然的。”
　　小棠学姐面无表情：“对于演好主人身边的仆人跟爪牙，我们有心得。”
　　玛丽学姐说：“经验丰富。”
　　小棠学姐说：“手到擒来。”
　　余导演往她们看来：“经验丰富？”
　　张无用赶紧解释：“她们两个是我们学校二次元社团的，平常就喜欢COS，最近刚好都在COS女仆。”
　　余导演恍然：“难怪演的这么好，简直就像真是你的丫鬟一样。”
　　第二场戏，是巷子里，两名蛇姬将那个无处可逃的民女，逼在角落里。
　　此刻，演那名民女的是丁真真。
　　只见她仓皇后退：“你、你们想做什么？”
　　两名蛇姬一个嚣张嬉笑：“我们公子爷看上你了，来，跟我们走一趟。”
　　一个阴阴冷冷：“只要从了我家公子爷，保证让你从此吃香的，喝辣的，有享受不尽的快活。”
　　此时，邓芊芊那边拍完了她的戏，刚好也移过来看。
　　看着那两名得意忘形的蛇姬，她不由得感叹：“你的这两个学姐演得确实好，简直跟真的一样。”
　　这一段镜头，在电影里其实只是一晃而过，转场一下就过去。
　　紧跟着的一段，就是两名蛇姬去掳掠朱婉扮演的另一名民女，在将她套上麻袋扛走时，然后刚好被路过的“江南七怪”发现。
　　这个时间点，江南七怪其实只剩下了六怪。
　　这一次，导演专门给这六名路演加了钱，其中几名演员还换了人。
　　演柯镇恶的，也是一名比较有经验的老演员。
　　因此整个过程，拍得非常顺利。
　　“很好，很好！”导演非常地高兴，“竟然都是一遍就过去，这样看来，这几段戏今天上午就都可以拍完，剩下就可以专门拍打戏了。”
　　时间就是金钱。
　　每耽搁半天都是钱。
　　再后面，就是欧阳克对被掳来的两位民女“施暴”，江南六怪突然杀出的戏码。
　　用来拍戏的房间其实只有半座。
　　也就是，半边是看上去完整的房屋，另一边其实是露天的，用来摆放摄像头，导演和摄影师也都在这里。
　　导演按着剧本，讲解了一下，反派要怎么按住她们，又怎么撕她们的衣裳。
　　襦衣衣襟撕开，露出里头的胸兜。
　　紧跟着，反派淫笑一声，伏身下去。
　　这一段戏就到这里了。
　　下一段，就是柯镇恶破窗而入，以及欧阳克与江南六怪之间的武戏。
　　开拍的过程中，只见反派欧阳克摇扇逼近，淫笑道：“两位小美人，本公子来了。”
　　两位女生尖叫：“你做什么？你要做什么？”
　　“你们就算叫破喉咙，也是没用的。”反派邪魅的笑容中，往她们扑去。
　　两位学姐在导演的后方看着，小声议论：“真不愧是主人。”
　　“这才叫本色演出。”
　　同一时间，朱婉与丁真真一同躺在榻上。
　　眼看着身穿古装的性格邪魅一笑，尖叫声中闭上眼睛。
　　帅哥往她身上一压，抓住她的衣襟，往两侧一撕。
　　“停停停。”
　　导演抓着喇叭状的纸筒，站起来：“需要重拍。”
　　张无用回头：“怎么了？我演得有问题？”
　　“不不不，你演得很好！”导演说，“就这个样子，继续保持你的本色演出就好。”
　　张无用：“……”本色你妹啊！
　　导演说：“你们两个，尤其是你……”
　　他指着朱婉：“要倔强，要反抗，要誓死不从……你这也从得太快了。知道的，说你是被掳过来的，不知道的还以为你有多情愿呢。”
　　朱婉脸红：“我、我知道了，我会注意的……”
　　张无用微笑着鼓励她：“没关系，慢慢来。”
　　他的笑容，映入少女的眼中。
　　就像是初生的旭日照亮黑暗，一瞬间，除了那暖色调的日光，再无其他。
　　再次开拍。
　　“欧阳克”淫笑一声扑上去。
　　被掳来的妹子，都还没反抗，尖叫一声就倒下去，闭上眼睛，娇躯颤动。
　　远处的两名学姐各自拿着矿泉水。
　　玛丽学姐意味深长：“哇……”
　　小棠学姐说：“呀……”
　　玛丽学姐说：“太那个了。”
　　小棠学姐说：“嗯，太那个了。”
　　旁边的邓芊芊：“……”
　　“停停停！”导演也很无语。
　　继续向两个女生……尤其是朱婉，强调要倔强，要斗争。
　　不管有没有力气，至少得反抗一下，让歹徒更兴奋点。
　　要不然。
　　等江南六怪冲进来，观众看到的不是他们行侠仗义，还以为他们棒打鸳鸯呢。
　　你看人家妹子那么心甘情愿，你们冲进去做啥？
　　导演继续强调一遍，要反抗，要抵触，不要这么快就从了淫贼啊，哪怕淫贼太帅了也不行。
　　丁真真也替闺蜜打气：“没事的，你冷静一点。你自己前面不是也说了吗？做人要理性。
　　“理性一点就没关系，他就是一个网上搞直播的，这样想就没问题了。”
　　朱婉说：“好、好的。”
　　是的，理性！
　　理性一点就没关系。
　　我朱婉好歹也是学校里的高材生，我跟那些天天追星的庸俗女生才不一样。
　　区区帅哥，怎么可能迷得住我？
　　朱婉一咬牙，告诫自己。
　　这就是一个奸贼，一个欺凌良家少女的奸贼。
　　他色胆包天，无恶不作。
　　自己只是一个被他掳劫而来的无辜弱女。
　　像他这种恶贼、这种反派，在电影里是注定要被主角消灭的。
　　她想起，刚才他那副奸笑地扑上来的模样。
　　没错，这才是他的本性。
　　呵呵，我堂堂高材生，从小到大都是品学兼优，怎么会屈服于这等人物？
　　再一次的开拍。
　　她坚定道心，不为所动。
　　“你们就算叫破喉咙，也是没用的。”只见那帅气的奸贼，折扇一收，往她扑去。
　　她按照剧本，尖叫一声，手舞足蹈，连续反抗。
　　“不错不错，就是这个样子，保持，保持！”导演眼看着终于要成功了，放下心来。
　　反派欧阳克抓住弱女按倒。
　　那充满霸气的神态，那行云流水的动作，浑然就是许多小说里出现过的霸道总裁。
　　不能心动！
　　这一次绝对不能心动！
　　女生倒在榻上，嗤的一声，双襟被扒开，露出胸兜。
　　“雅、雅蠛蝶……”自幼品学兼优的高材生，发出一声轻呼……撑、撑不住了。
　　某反派：“……”
　　摄影师：“……”
　　导演：“……”
　　旁边跟着做出惊慌样子的丁真真：“……”
　　另一边的邓芊芊：“……”
　　“哇啊啊，”某学姐的声音，不合时宜地响起，“导演都忘了喊停。”
　　“哎呀呀，”另一个学姐的声音，清清淡淡地传出，“继续拍下去，说不定可以到东瀛去发行。”


第259章 少女，你的日语说得不错
　　气氛变得极其古怪。
　　整个拍摄现场一片安静。
　　朱婉陡然清醒过来，意识到自己喊了什么。
　　紧跟着一声尖叫，慌忙使用歹徒兴奋拳，把身上的淫贼大反派打下去。
　　猛然抓着衣襟坐起来，使劲捂脸……没有听到，他们没有听到。
　　玛丽学姐说：“来不及了。”
　　小棠学姐说：“社会性死亡！华国已经没有她继续生活的空间了。”
　　玛丽学姐说：“去东瀛吧。”
　　小棠学姐说：“东瀛还有她的一席之地。”
　　邓芊芊：“……”这两个人。
　　张无用觉得还是有必要安慰一下，这位自觉没脸见人的女生。
　　他露出微笑，带着温柔：“你日语说得很好。”
　　女生哇的一下哭出来，捂着脸跑了。
　　“婉婉、婉婉！”丁真真赶紧下榻，不好意思地说，“我去追她，我先去追她。”
　　摄影师转看向余小怪：“导演，接下来怎么办？要不拍下一场？”
　　“不行啊！”余导演也很无奈，“接下来是打戏，这里的东西都要被破坏掉的。这一段一定要先拍完，再拍江南七怪救人的戏。”
　　邓芊芊在旁边建议：“要不，她们两个的位置替一下，让真真做被撕开衣服的那个？”
　　“也不行！”化妆师在旁边说道，“两个人的衣服不一样。一开始定下来的，就是姓朱的那个女孩子被撕衣服，所以她的衣服是对襟的。
　　“丁真真的衣裙是直襟的，没办法直接扒开。她们衣服的颜色又不一样，突然换掉的话，就穿帮了。
　　“非要换的话，那前面的戏又得重拍。”
　　张无用想说，只要他想撕，没有撕不开的。
　　以他现在的力量，撕件衣服还是很简单的。
　　但没有说出来。
　　导演揉着太阳穴：“前面还挺顺利的啊？本来还以为，这一段是比较简单的，没想到刚好卡在她们的最后一场。
　　“唉，算了，先休息吧。下午再看看！”
　　玛丽和小棠对望一眼。
　　“导演！”玛丽说，“你们在这等一下，我们去找她谈。”
　　小棠淡淡地说：“交给我们吧，一会就好。”
　　导演也没有办法，死马当成活马医，只好让大家先等着，让她们去试试。
　　玛丽和小棠往朱婉那边的方向过去了。
　　大概十多分钟，她们拉着朱婉，和丁真真一起回来了。
　　朱婉低头不语，看上去还哭过。
　　丁真真的表情，似乎也很尴尬。
　　“导演，没问题了。”玛丽将朱婉往前推。
　　“可以继续拍了？”余导演问。
　　朱婉沉默地点了点头。
　　“她脸上的泪痕要不要擦掉？”化妆师在一旁问。
　　“这个倒是没关系。”余导演说，“本来就是被抓过来的，因为害怕哭过也很正常，看上去还更真实了。”
　　然后，继续拍摄。
　　大反派欧阳克奸笑一声：“你们就算叫破喉咙，也是没用的。”
　　然后就扑上去。
　　两个民女尖叫，一个躲避，一个反抗。
　　朱婉尖叫声中，使劲挣扎，要将身上的奸贼推开。
　　演得真好！张无用按照剧本，将她按住。
　　然后一把扯开她的衣襟，露出胸兜。
　　女生挣扎不得，失声痛哭。
　　“OK。”余导演站起，松了一口气，“不错不错，这次都演得很好。这场过了，大家先休息一下。让江南七怪那边准备好。”
　　邓芊芊也放下心来。
　　她看向玛丽和小棠：“你们是怎么跟她谈的？这么一下子，就让她成功进入状态？”
　　玛丽嘻嘻笑：“我们就是跟她说，我们的主人张无炁已经有了女朋友了。”
　　小棠清清淡淡地说：“我们告诉她，主人身边的美女多麻了，像她这样的女生，躺在床上自己脱，主人都懒得看她一眼。”
　　玛丽说：“要不是为了拍戏，她还真以为自己有机会？还雅蠛蝶起来了，笑死。”
　　小棠说：“我们还告诉她，别做白日梦了。主人一辈子都看不上她的，小丫头回家喝奶吧。”
　　玛丽说：“所以她现在失恋了。”
　　她们看着远处似乎还没有从拍摄中走出、被丁真真一边扶着一边哭的女生。
　　小棠说：“好像这是她第一次对男人动心。”
　　玛丽说：“可怜啊！”
　　小棠说：“可笑啊！”
　　邓芊芊悄悄地，往旁边移了一步。
　　离她们两个远一点。
　　万一她们以后遭雷劈，不小心连累到自己就不好了。
　　不管怎样。
　　这一段总算是过去了。
　　再后面，就是江南六怪破窗而入，与“欧阳克”打起来的场景。
　　而两个民女，也不需要再露脸，只需要在江南六怪中的韩小莹救她们走时，给观众留下个背影就好。
　　这一次，欧阳克与江南六怪的打戏，却是专门请了香江那边的武术指导来设计动作。
　　同时还有动作片相关的监制。
　　演江南六怪的演员，其中几个也换了。
　　换成以前拍过打戏、身手灵活的武替。
　　“要演出你阴狠的一面！”余导演告诉张无用，“要充满杀气，彻底展示出你与他们的实力差距。
　　“重要的是，要演出压迫感，要让观众觉得，这部戏里，你这个反派是难以战胜的。
　　“这样，后面郭靖对北丐的拜师学艺，才会理所当然。”
　　杀气？
　　张无用想着，要不要挂上“血手人屠”，再捏死一只蚂蚁？
　　但是想了想，还是算了。
　　他怕把全场人吓尿。
　　你们根本不知道，什么才是真正的杀气啊。
　　拍摄之前，武指先过来，指点他动作。
　　“这些凳子是特制的，在打斗中，你需要用腿鞭将它劈翻。虽然本身很碎，但可能还是需要有点劲。如果一下子劈不开的话，就需要通过剪辑……”
　　“这样？”张无用一抬腿。
　　腿影如鞭。
　　嘭！
　　面前的整张凳子粉碎。
　　那武指目瞪口呆：“兄弟，你会的不是武术套路……你是真练过啊？”
　　他前面在另一个影棚，指点“郭靖”跟“洪七公”学艺的武戏。
　　对于演郭靖的丁钾，他非常的满意。
　　他觉得，那演郭靖的男主，身手敏捷，武术套路熟练。
　　他原本还以为，这位“欧阳克”也跟那丁钾一样，练的是武术套路。
　　然而。
　　这原本应该是从中间被劈成两半的凳子，直接被他一个腿鞭，碎成了不知道多少块。
　　“这凳子不是特制，很容易碎的么？”张无用问。
　　“不！”武指无语，“虽然用的材料都是胶合板，但总的来说，依旧是普通的凳子，就是中间的位置提前锯开而已。”
　　张无用这才意识到，自己力道没控制好，过头了。
　　好在这种程度，军中的精英特种兵，还是能够做到的，并没有超出“凡人”的范畴。
　　那武指虽然震惊，倒也不是无法接受。
　　“这样的话，你的武戏可以往更加霸气，更加威猛的方向发展。”
　　那武指想了想：“各种道具可以体现出你出招的威力，但不知道你在力量控制上怎么样？
　　“如果控制上不够好，跟人对打的时候……”
　　张无用猛一抬脚。
　　笔直的腿鞭，从上到下，往他劈面而去。
　　那武指本身个头不高。
　　这凶猛的一腿劈下来，结合刚才那凳子的粉碎。
　　让他吓得面无血色。
　　会死！
　　这一腿下来，会死。
　　瞬时间。
　　腿后跟落在他的面前，陡然停住。
　　他抬头看着这“欧阳克”抬起的腿后跟，好半会才缓过神来。
　　紧跟着喜出望外：“那就没问题了，这一次，我一定会帮你设计出这十年来最好的、‘拳拳到肉’的武戏。”
　　余导演凑过来：“这十年来最好的？”
　　那武指说：“你们根本不知道，这十年来在武戏这块上到底有多差。
　　“那些小鲜肉在打戏上，根本就没有一个能够拍得好的，也有人找我帮忙设计武打，动作多复杂些，我都怕他们骨折。
　　“老一辈的武星虽然也还在打，但毕竟也上了年龄了，身手很难再像以前一样灵活。更何况，武戏这一块，单单一边能打，另一边接不住招也没用。
　　“现在有他这样的伸手，那丁钾在武术套路上也是练过的，还怕拍不好武戏？”
　　余导演猛拍大腿：“行！武打戏这块我不太擅长，既然你这样说了，那就全听你的。”
　　接下来的几天，就是影棚里的连轴转。
　　其实武术指导这一块，始终是不缺人才的。
　　缺的是能够真正按着武指设计，拍好武戏的新生代。
　　那武指以前也跟着名导，拍过大制作。
　　只是近些年，基本上没有什么大制作的武侠片或者动作戏。
　　电视方面，仙侠剧虽然不少，但全是走言情路线。
　　因此像他这样，曾经用大价钱也请不到的武术指导，才会迫不得已，用仅能糊口的价格，来参与这种中小成本的电影制作。
　　这电影成本虽然翻了两三倍，但其实依旧不高。
　　但真正“能打”的主角和反派，对他来说，却是可遇不可求的。
　　尤其是这演“欧阳克”的反派演员。
　　即便是那些成名武星巅峰期，恐怕也就是这等程度。
　　他下定决心。
　　这一次，无论如何要将这个电影的武戏拍好。
　　或许，这是他再次提高身价的机会……


第260章 “雪琴同学，快别说了！”
　　接下来的这段时间里，张无用在剧组里，异常辛苦。
　　好在，对现在的他来说，也没有什么吃不消的。
　　两位学姐在这里待了一天，过了一把拍戏的瘾后。
　　又被他赶回了校园。
　　魔域里，灵气缺口很大，还是老老实实的给我去做事吧。
　　不要在这里浪费时间。
　　在打戏的过程中，虽然演反派的他，力道控制得极好。
　　但“江南六怪”还是要做出各种被踹飞的动作。
　　复杂的动作，让他们苦不堪言。
　　余导演不得不加钱。
　　“超支了……又超支了……”他开始唉声叹气。
　　他的强项就是成本控制，现在这成本控制不住了。
　　现在。
　　对余导演来说，最大的麻烦是，后面郭靖对决欧阳克的部分，又需要补拍。
　　原本是，男主和反派的对决比较好，反派与“江南六怪”的前期打斗不太行，过于薄弱。
　　现在，反派与江南六怪的打斗升华了。
　　张无炁按着他的交代，演出了强大的压迫感。
　　武指的专门设计，配上他惊人的邪气，真的演出了那种充满霸气的、战无不胜的可怖感。
　　结果，“欧阳克”与“郭靖”那原本还不错的打戏，看上去反而偏弱了。
　　是就这样子算了？还是继续补拍？
　　既想要拍好，又想要控制成本的余导，犹豫了好一阵。
　　然后肉疼地继续打电话、拉投资。
　　“剧本也改一改！”
　　又看了一遍欧阳克和江南六怪的打戏、以及欧阳克和郭靖的打戏的余导演说：“这欧阳克演得太阴狠太霸道了。
　　“郭靖就算按照剧情，学了降龙十八掌中的几掌，就跟他打得势均力敌，观众也不信服。
　　“继续让欧阳克压着郭靖打，丁钾倒是有小说里郭靖那种宁死不屈、屡败屡战的蛮劲，刚好也演出来。
　　“最后再加上黄蓉的一段小聪明，强行剧情杀，让欧阳克死在这里吧。”
　　邓芊芊站在一旁：“导演，这不合适吧？
　　“原著里也没有让欧阳克死在郭靖手里啊。
　　“正常来说，这里应该是败北逃走才对。欧阳克死在这，到时候观众会骂不符合原著的。”
　　余导演说：“改编嘛，有不符合原著的地方很正常。再说了，你看这。”
　　他移到其中一段。
　　影片中，欧阳克一身邪气，不屑地扫视砸在乱石残垣中的江南六怪。
　　他态度嚣张，飞扬跋扈：“就你们这些蠢货，也敢跟小爷斗？”
　　风从远处刮来，刮得他衣衫飞舞，袍袖猎猎。
　　他那一身邪气，让每一个看的人，都恨不得直接冲上去，朝他那帅气的脸上打个几拳。
　　看着就让人咬牙切齿。
　　余导演说：“他都把欧阳克演得这么狠这么恶了，不让他死在结尾，还让他逃了。
　　“这观众也受不了啊？别说观众受不了，这广电那边怕是都过不了审。”
　　邓芊芊看着，也觉得这欧阳克不死在结尾，天理难容。
　　这果然还是本色演出吧？
　　要不然，一个人怎么能把坏人演得这么坏、这么狠？
　　这家伙，应该从小就是学校里的校霸吧？
　　虽然没有证据，但她还是忍不住这样想。
　　“行！”邓芊芊说，“既然要改结局，那我这边也重新安排时间配合。就只是这样一来，又得增加拍摄期，影棚也还得继续租。
　　“你这成本不是又往上涨了？”
　　嘶——
　　余导演咧着嘴，仿佛有人用刀子狠狠地挖他心口。
　　最终，他无奈地说：“涨就涨吧！好剧本不少，好演员难找。
　　“我就觉得吧，这张无炁早晚会更出名。现在涨上去的这些成本，将来再叠个几倍都不一定能够将他请来了。”
　　——
　　就这样，张无用被疯狂地加戏、补戏。
　　他对此倒也不以为意。
　　莲姐告诉他，很多刚刚进入影视圈的新人，想要被加戏，都还没得加。
　　他想了想，觉得也是！
　　在这个过程中，他也时不时地，通过魔域系统，往魔域内看去。
　　几位明妃，也都在努力地捕捉虚界遗宝。
　　魔域中的灵气值，正在一点一点地往上升。
　　直至灵气值，再度恢复到12000，张无用这边的戏码，也成功结束。
　　此时已经进入了十一月，天气逐渐开始转凉。
　　最后，张无用是跟着整个剧组，一起杀青结束的。
　　结束时，导演又给了他一个大大的红包。
　　并希望以后有机会，再继续合作。
　　“丁钾，你没事吧？”邓芊芊看着满身是伤的丁钾，露出心疼之色。
　　“还好！”丁钾异常的疲惫，“终于结束了。”
　　他感叹着：“还是张无炁厉害，整个人跟铁打的一样。”
　　张无用也非常感叹：“丁钾兄你才是真正的了得，像你这么坚韧的人，早晚就该事业有成。”
　　拍武戏的过程中。
　　丁钾真的是一次次的撑过来。
　　但凡有一点没有到位，他就想要重拍。
　　即便打戏，并不是真的打起来，这连番的辛苦，也几非常人所能够忍受。
　　尤其是，导演为了压成本，极度地赶时间。
　　他每天根本没有多少休息的机会。
　　“我是真的比不上你。”丁钾却是摇了摇头，“基本上都是我这边没拍好，你那边都是一步到位。”
　　“你也已经很不错了。”邓芊芊感叹，“这些年我遇到的那些演员，基本上就没有比你更吃苦的。
　　“至于张无炁，你比不上他也很正常，人家那是天赋异禀，本色演出。”
　　张无用：“……”
　　天赋异禀可能没错。
　　本色个鬼啊……
　　回到学校的时候，正值周末。
　　张无用先是一整天，陪着也好一段时间没怎么见到他的彤彤。
　　“拍电影还真是辛苦！”彤彤在租房里下厨，欢迎他回家。
　　“还行！”张无用说，“主要还是导演把时间压得太紧了，搞得无时无刻不在拍戏。”
　　“那不是很累？”彤彤抬头，摸着他的胸膛。
　　“放心，还有力气把你吃掉。”张无用抱住彤彤，往沙发上按。
　　立时间，欢声笑语，春暖花开。
　　——
　　“灵界”中。
　　姚雪琴穿着校服，下身一件漂亮的青苹果冰丝小内内。
　　她趴在园林中的圆桌上，看着正在教水吒和火吒的廖老师。
　　廖老师通过玄素阴魔诀修炼出来的魔气，具现出书本和纸笔，教两个孩子读书。
　　她虽然是数学老师，但其他科也同样能够教得动。
　　两个孩子虽然刚出生不久，但是不知不觉间，整个小学的内容基本上就学完了。
　　教了这么多年的书。
　　廖老师直到现在才明白，什么叫作“慧根”。
　　以前夸人，总是说“这孩子打小就聪明”。
　　以后夸人，怕是得说“这孩子打从蛋里就聪明”。
　　就因为这两个孩子，太聪明了。
　　廖老师感觉，需要多给她们上些思想课。
　　毕竟。
　　这两个孩子原本并不她们世界的人。
　　而且这么聪明，长大后万一学坏，那就不好了。
　　她教这两个孩子五讲四美，让她们懂文明、懂礼貌。
　　两个女童听得很认真。
　　“廖老师！”姚雪琴坐在一旁，听了一阵，“你真的要把她们教得那么好？”
　　廖秀美往她看来：“怎么说？”
　　姚雪琴说：“你千万别把她们教得太正直了。
　　“我觉得嘛，把她们努力培养成主人的打手，凡事听主人的，主人说什么她们做什么就好。
　　“你教她们道德，教她们正义，等到主人以后要做坏事的时候，那怎么办？”
　　廖秀美没好气地说：“是你自己想做坏事吧？主人什么时候说过要做坏事了？”
　　姚雪琴说：“这个地方好听点叫作灵界，不好听点，就是魔界吧？
　　“他让我们天天待在这种地方，穿成这个样子，你说他是好人？”
　　廖秀美说：“雪琴，你别再说了。快点去做事。”
　　姚雪琴说：“我不是有一个分身再做事吗？我就觉得嘛，你把她们两个教得色一点，教得坏一点，等她们长大了，自自然然的就可以做主人的小妾……”
　　廖秀美：“雪琴，你别再讲了。他不是那样的人……”
　　姚雪琴耻笑：“不是那样的人？要我说，主人就是既有色心，但害怕羽彤不能接受，又没有色胆……”
　　廖秀美说：“雪琴、雪琴……”
　　姚雪琴说：“而且还喜欢吊人胃口，你说我们天天这样子，在他面前晃来晃去，还知道他这么多秘密，难道以后还能够去嫁别人？
　　“哼！但他就是吊着，其实他就算真的对我们做什么，也没人知道，何必假正经嘛。”
　　廖秀美说：“雪琴，快去做事。”
　　姚雪琴说：“廖老师，要我说，你应该把这两个孩子从小教成小色妞。
　　“这样子，她们长大后，万一主人对她们犯错，他也可以心理安慰一下，然后假正经地说不是他的问题，是……”
　　廖秀美说：“停！雪琴，快别说了，停下来！”
　　姚雪琴脸色变了。
　　她终于发现，廖老师和两个女孩一直在看她身后。
　　她惊骇回头。
　　一个高大的身影，站在她的身后，低着头，冷冷地俯瞰着她。
　　姚雪琴转身要溜：“我去做事了。”


第261章 因为我是神
　　啪、啪、啪！
　　园林的另一边，传来手掌狠狠拍击屁股的声音。
　　以及女生凄凄切切的惨叫声。
　　夏子楠御着魔气，飘进园林，往另一边看去：“发生什么事了？”
　　“她自找的！”廖秀美摇头。
　　水吒冷冷地说：“她在背后说爸爸坏话，被爸爸听到了。”
　　火吒嘻嘻地说：“她活该，她说爸爸是坏人，还说爸爸假正经。”
　　“我说你们，”廖秀美教她们，“不要去学玛丽和小棠两个说话，她们那样子不好。”
　　水吒小声说：“但是玛丽说，这样子我们两个才有辨识度。”
　　火吒嘻嘻笑：“小棠说，水水就应该像她一样冷冷的，火火我就应该像玛丽一样天天嬉皮笑脸的。这样子，别人才不会把我们两个弄错。”
　　廖老师抬起头，揉着眉心。
　　身为人民教师，她确实是觉得，这个环境对小孩子不好。
　　她继续教这两个孩子：“不要什么都听她们的，听她们的容易学坏。
　　“你看，你们的雪琴姐不就是因为学坏，所以才要挨打的？你们爸爸是很严厉的，做坏事的人就要挨打，你们也不想挨打吧？”
　　水吒不解地说：“但是雪琴姐的声音，听上去好开心。”
　　火吒睁大眼睛：“爸爸真的是在打她吗？为什么听上去，雪琴姐的声音这么奇怪？”
　　廖秀美、夏子楠仔细听去。
　　姚雪琴的叫声，充满了愉悦。
　　知道的说她是在挨揍。
　　不知道的还以为她正在遭遇最幸福的冲击，不停地叫。
　　这家伙……
　　两个人慌忙将水吒、火吒耳朵捂住。
　　她们早就发现，姚雪琴有点受虐狂。
　　事实证明，也的确是这个样子。
　　“以后不许把她们两个教坏！”张无用走出来的时候，进一步训斥姚雪琴。
　　他确实是拿这姑娘没有太多办法。
　　骂她是在鼓励她。
　　打她是在奖励她。
　　你打得越重，她越享受。
　　他甚至怀疑，这家伙是不是一开始就知道他到了，然后故意说他坏话被他听到，找他打。
　　这种事是很可能的！
　　“爸爸！”两个女孩从凳子上跳下，往他扑过来。
　　“有没有很乖啊？”他一左一右，将这两个孩子抱起。
　　“有！”两个孩子娇滴滴、脆生生地说。
　　“主人！”夏子楠看向张无用，“您回来了？那边的戏拍完了？”
　　张无用点了点头：“嗯，拍完了。”
　　水吒好奇地问：“爸爸！子楠姐姐为什么要叫您主人？”
　　火吒说：“廖老师不是教我们，这个世界人人平等，既然这样，为什么爸爸你还有女奴呢？”
　　水吒说：“廖老师说，以前的旧社会，把人变成了鬼，后来人民群众起来，推翻了旧社会。”
　　火吒说：“为什么在这里，爸爸你像是旧社会的地主呢？”
　　张无用看着这两个充满好奇，同时一身正气的女孩。
　　仿佛已经看到了那一天，她们两个带着五位明妃，推翻旧社会，把他这个旧时代的地主打倒在地。
　　难怪系统说她们以仙侍魔，天生反骨。
　　不过张无用并没有因为她们问出这样的话，而生气。
　　毕竟，谁都想让自己的孩子，往好处学。
　　更何况，如果一个道理，连孩子都说不过去，那这个道理就是纯粹的歪门邪道，本身就存在问题。
　　他坐在左边，将两个孩子，一左一右，放在大腿上。
　　“廖老师教的是对的，在外面的世界，的确应该是人人平等。当然，现实中想要人人平等，是无法做到的，但至少应该成为大家的追求。
　　“但是我们这里不一样。”
　　两个女孩好奇地看着他，想要知道为什么不一样。
　　张无用教她们：“外面的世界，本身就是存在的，出生在土地上的每一个人，都有生存在那片土地上的权利，对不对？”
　　两个女孩一同点头。
　　张无用说：“就因为大家都有生存的权力，如果有人霸占土地，利用它来欺负、剥削那些无法生存的人，那就是地主。
　　“如果再借此仗势欺人，为非作歹，那就是恶霸。旧社会有很多很多这样的恶霸，还有更多更多活不下去，被迫成为奴隶的人。
　　“所以，旧社会需要被推翻，被打倒。”
　　两个女孩继续点头。
　　水吒好奇地问：“那我们这里呢？”
　　火吒疑惑：“爸爸你是恶霸吗？”
　　张无用再问：“那我们来假设，如果一个世界，从最初开始，就是某个神创造出来的。
　　“生活在那片土地上的每一个人，都靠着神的奖赏和恩赐才能够生存。那活在地上的生灵，是否应该敬拜他们的神？”
　　两个女孩想了想。
　　水吒点头：“嗯嗯，我知道了，恶霸之所以是恶霸，是因为土地本来就不是他们造出来的，是世界原本就有的。”
　　火吒脆生生地说：“他们占有了本就不该属于他们的东西，用来剥削别人，所以是坏蛋。”
　　水吒说：“但是神不一样，如果真的有神，世界都是他创造出来的，那靠着神活在世界的人们，尊敬神也是应该的。”
　　张无用笑着说：“没错！那么，你们应该能猜到，为什么在这里，爸爸会是主人了吗？”
　　水吒睁大眼睛：“爸爸你是这里的神？”
　　火吒轻轻地说：“这个地方，是爸爸创造出来的？”
　　“水水和火火很聪明。”张无用在她们的小脸蛋上，各自亲了一下，“所以在这里，爸爸不是地主恶霸，是创造世界的神。”
　　两个女孩连连点头：“嗯嗯，我们懂了。”
　　“所以在这里，爸爸就是主人，爸爸就是神。”
　　“好聪明的两个孩子！”张无用摸了摸她们的头，“所以同样的，爸爸也是你们的主人，同时也是你们的神。知不知道？”
　　两个女孩一同说：“我们知道了。”
　　张无用露出欣慰的笑容。
　　她们两个是仙童。
　　但既然是仙，就能够用道德和道理来进行规范。
　　“廖老师，你辛苦了！”张无用将她们两个还给廖秀美，“对了，除了书本之外，最好再多教教她们我们华夏的传统美德。
　　“像三从四德啊、子不言父过啊什么的，这些几千年传承下来的文明，也都有它们的好处，让孩子多学学。”
　　姚雪琴捂着发肿的屁股走过来：“还有东瀛的鬼……”
　　张无用瞪她，让她把后面还没有说出来的“F”开头的字咽下去。
　　“主人您不要生气嘛！”姚雪琴抱住他的胳膊，“她们两个也是小明妃啊？我只是提前让她们知晓，身为妃子日后该尽的职责。”
　　张无用想说，不要把孩子带坏。
　　但转念一想，固然不能把孩子带坏。
　　但这两个孩子太正直，也不一定是好事。
　　事物是多样的，如果姚雪琴真能够把她们两个带歪，那算不算“道高一尺魔高一丈”？
　　“对了，主人！”姚雪琴小声说，“奴婢的修行，最近又有所成就。”
　　张无用看到，廖老师与夏子楠也充满期待地看着他。
　　她们的玄素阴魔诀，修炼到一定程度，必须要他这个魔主来帮她们“双修”。
　　这样，她们的魔气才会真正练成。
　　与此同时，他也能够获得她们三人辛苦修炼出来的魔气。
　　等于是三个人的修行成果，会叠加在他一人身上。
　　就只是这“双修”的过程，比较容易带坏小朋友。
　　张无用说：“等下吧。”
　　“爸爸，什么是修行？”水吒问。
　　火吒也好奇地看着他。
　　张无用敷衍地道：“修行，就是将这里的灵气吸收进体内，化作自身的生命能量。”
　　两个女孩对望一眼：“是这样吗？”
　　陡然间，周围的灵气化作密密麻麻的星光，往她们体内卷入。
　　张无用赶紧打开魔域系统。
　　好不容易升起来的灵气值，又在疯狂地往下掉。
　　【灵气值12887/25000。】
　　……
　　【灵气值12546/25000。】
　　“停下来！”赶紧阻止她们两个。
　　两个女孩停下“修行”，不解地抬头看他。
　　这两个家伙，修行对她们来说，就是这么简单的事？
　　“你们两个，跟我来。”张无用牵着她们，往外走。
　　廖秀美、姚雪琴、夏子楠对望一眼，也跟了上去。
　　张无用将她们两个，带到魔域的边缘。
　　此刻，玛丽、小棠、姚雪琴的分身，都在外头捕捉虚界遗宝。
　　尤其是玛丽和小棠，似乎还玩得起劲。
　　“古人有云：不作不食！想要有回报，就必须要有付出。而工作同样也是生活的一部分。”
　　张无用告诉两个女孩：“你们愿不愿意，像她们一样，通过工作来获得回报？”
　　两个女孩使劲点头。
　　张无用说：“那么，从现在开始，你们捕捉来的遗宝，你们自己能够获得三分之一的灵气。剩下的要留给这个世界，作为爸爸留你们在这里的报答，好不好。”
　　两个女孩看上去还挺开心的。
　　就像是家里给五毛钱洗碗的小朋友。
　　“玛丽学姐、小棠学姐，你们两个先过来，带一下她们。”张无用向外叫道。
　　玛丽和小棠从外头“游”过来。
　　但两个仙童根本不需要她们教。
　　两个孩子天生慧根，一看就懂。
　　她们跟着游出去，竟是动作迅速，定位精准。
　　看着两个孩子在外头，努力工作。
　　姚雪琴吐槽：“主人，您这是使用童工吧？她们两个都还没满月吧？还没满月的孩子，您就这样奴役她们？”
　　张无用没好气地瞅她一眼：“你又皮痒了是不是？”
　　姚雪琴一手捂脸，一手下掩，扭扭捏捏：“嗯。”
　　廖秀美、夏子楠：“……”


第262章 我们信你个鬼！
　　人至贱则无敌！
　　廖老师和夏子楠觉得，某种意义上，琴已经无敌了。
　　接下来。
　　张无用取出六蜃护魔罩，将鼓状山峰及其周边的园林一同，以六蜃护魔罩罩住。
　　六蜃护魔罩是他上一次抽到的天阶法宝。
　　将它放出，甚至可以罩住一整座城池。
　　凡是元婴以下，都会被困在内中。
　　元婴以上，能够神识外放者，也需要精通奇门术数，才有机会从六蜃护魔罩生出的幻境脱出。
　　张无用将它拿出来用。
　　主要还是不想，在助三位大明妃“双修”的过程中，教坏外头的小朋友。
　　夏子楠、廖秀美、姚雪琴三位大明妃，随着他一同进入幻境。
　　她们看到，这海市蜃楼般的幻境，如同传说中的人间仙境。
　　琼花瑞草，琼楼玉宇，冰晶为顶，白玉为墙。
　　虽然是幻境，但身处其中，所见一切又都具现为真实。
　　如果仅仅只是纯粹的假象，这六蜃护魔罩，也就不配被称作天阶法宝了。
　　在这片幻境之中，张无用帮助她们，将这些日子玄素阴魔诀的修炼，进一步锤炼与巩固。
　　虽然来这之前，他已经在彤彤那，获得了释放，此刻心如贤者。
　　但其过程过于香艳，依旧是让他情难自禁。
　　毕竟这种事情，有一次，就必定会有第二次。
　　他又不是黑暗二次元的那位前任社长。
　　在那之后，三位大明妃所修的玄素阴魔之气，进一步强大。
　　张无用自己，也因此魔气更甚。
　　他又将此魔气，赋予了部分给四位小明妃，提高她们的工作效率。
　　接下来的几天里，张无用每次查看魔域系统，都能看到灵气值的大幅增长。
　　水吒和火吒两个，不愧是仙童降世。
　　进入虚界捕捉虚界遗宝的她们，真的是如鱼得水，其工作效率超出其他人许多。
　　再加上，她们两个和其他明妃不一样，在外头没有个人的工作、学习和生活。
　　可以一直在魔域里做事。
　　灵气值增长的速度，前所未有的快。
　　不过张无用也会在灵气值增长到一定程度后，履行自己说过的话。
　　将因她们而获得的灵气值中，三分之一的量，任由她们吸收。
　　在她们修炼的过程中，灵气如同繁星，直接往她们体内流去。
　　不需要任何的功法口诀。
　　就像是，直接将灵气当成了食粮。
　　而每一次吸收灵气后，张无用就发现，她们的身体也在成长。
　　拍摄结束，张无用重新回去上学。
　　就算是大学生自主创业，必要的课时也还是要有的。
　　同宿舍的洪凯、朱苍、周志强三人真是非常的羡慕他。
　　同样是大一。
　　他们天天上课，他跑去拍电影。
　　还能够在校外住。
　　跟着这家伙，他们有一种，自己从大学的第一天开始，就是配角的无奈感。
　　张无用自然也讲义气。
　　答应晚上请客，带他们到外头好好地搓一顿。
　　上午放学。
　　张无用看到一名学长，头上梳得油光发亮，身上穿的笔挺，远处停着豪车。
　　还很夸张地捧着一大捧看上去就很昂贵的花束，围着姚雪琴转。
　　“经济学院的学长范博宇，富二代，大三有名的花花公子，”洪凯感叹说，“你不在的这半个月里，他缠了姚雪琴很久了。”
　　朱苍抬了抬鼻梁上的眼镜：“每天过来献殷勤，雪琴同学理都不理他。感觉他有点挂不住脸，这几天追得更勤了。”
　　周志强说：“昨天晚边他在女生宿舍楼下弹吉他，弹了大半天，还有很多同学跟着起哄，在女生宿舍楼下喊着姚雪琴的名字。”
　　张无用想了想：“昨晚？昨天傍晚姚雪琴在女生宿舍吗？”
　　他记得，昨天她放学后就去了科技馆旧校舍那边。
　　还换上了她白色高中校服加可爱小内内的“工服”。
　　洪凯说：“对啊，范学长在楼下弹了半天吉他，才知道姚雪琴根本不在宿舍……我艹，她不会是跟你在一起吧？”
　　三个舍友一起看他。
　　张无用面不改色：“怎么会跟我在一起？”
　　“要不然，你怎么会知道她不在宿舍？”洪凯使劲瞪他。
　　“因为昨天晚边，我有在校外看到她。”张无用无动于衷。
　　三个舍友继续盯他……我们信你才怪。
　　他们看到，范博宇缠着姚雪琴不放。
　　姚雪琴往他们这边看来，看到张无用，眼神中带着求助。
　　张无用没管她，与三个舍友继续往前下。
　　姚雪琴甩脱范博宇，往他们追过来。
　　“无用同学！”她身穿漂亮的紫萝色碎花上衣，下身一件偏紧身的牛仔裤。
　　往张无用这边贴了过来。
　　张无用刷的一下，往侧面移了两步。
　　姚雪琴往他看来，目光幽怨：“无用同学，你就不能帮帮忙？”
　　感受到后方远处那箭一般的视线，张无用漫不经心：“不要把麻烦带给我。”
　　“这怎么叫麻烦？”姚雪琴继续往他贴来，“我可是为了你，才拒绝那些学长的追求的。”
　　张无用说：“我有女朋友了。”
　　姚雪琴说：“我不介意的。”
　　三名舍友看张无用的眼神，愈发地怪异了。
　　张无用当然知道，这姑娘戏码多。
　　在难以躲避纠缠的情况下，宣称自己名花有主，自然是个好办法。
　　但当着追求者的面，直接去缠着大家都知道他有了女朋友的女生，这样子真的好吗？
　　——
　　范博宇眼看着，自己追求的女人，努力往另一个明显抗拒她的男生贴贴。
　　周围其他人又都往他看来，目光尽是怜悯。
　　大有一种看小丑的感觉。
　　他的脸分外地挂不住。
　　他作为大三的学长，这两年也没有少交女朋友。
　　最近听说，大一环境班这边，有一个漂亮的女生，是这里的系花。
　　别人说这个女生比较难搞。
　　他自命不凡，夸口说以他的本事，几天就能够追到手。
　　但是有人不信。
　　他心中冷笑，觉得这些男生，将那种所谓的漂亮女生，想得太好太纯洁。
　　只要有钱有才，没有追不到手的女生。
　　于是他当众宣称，最多一周，就能够将她泡到。
　　甚至能够带她上床。
　　以他过去的手段，这真的不算什么。
　　却没有想到，半个月过来了，那姑娘连理都不想理他。
　　范博宇自尊心受挫。
　　他拿着那一整束的、九十九朵玫瑰合在一起的玫瑰花，愤愤离去。
　　在远处，他的几个朋友围了上来，开始安慰他。
　　这让他愈发地感觉丢人。
　　“那家伙是谁？”他咬牙切齿，“他妈的，感觉他自己很帅？也不知道从哪里来的乡巴佬，真想找人打死他。”
　　那几个人对望一眼，齐齐地往外踏了一步，离他远点。
　　“怎么了？”范博宇还有些莫名其妙。
　　旁边一人小声说：“你不知道，那个人就是张无炁？”
　　“什么张无……嘶！”范博宇滞了一滞。
　　“就是传闻中，中学就搞了十几个，有人看不下去，找了十多个人去打他，被他一个人全部打翻的张无炁。”那人小声说，“这个人很狠的。”
　　“就是让古冲穿着女人内裤满操场跑的那家伙？”
　　范博宇终于知道，为什么在自己说要找人打那家伙的时候，这些人马上远离他。
　　“姚雪琴喜欢那家伙？”他愣了一愣。
　　往跟屁虫一样，往那男生跟去的漂亮女生看去。
　　原来他先前不知道？那几个人彼此对望。
　　“那张无炁已经有女朋友了！”其中一人小声说，“是计算机系大一新生中的系花，两个好像是从小就在一起的青梅竹马。”
　　范博宇感到自己被补了一刀。
　　也就是说，人家宁可去当第三者，缠着一个已经有了女朋友的男生，也看不上他？
　　想到，自己竟然当着这么多人的面，追她追了半个多月，还被她像路边野狗一样的嫌弃。
　　自诩有颜有钱有才，再清高的女生，都能够轻易追到手的他，有一种被人当众削脸的恼怒感。
　　“还以为真的有多清高！”他恨恨地说，“原来也就是这种货色。”
　　其他人暗自好笑，想着就算是这种货色，还不是没把你看上？
　　但是口中肯定还是要附和一下：“对对对，不过就是那种货色，别放在心上。”
　　“就是，知三当三，也不是什么好女人。”
　　他们就这样，在姚雪琴的背后，将她说了一顿。
　　另一边，姚雪琴完全不理会身后那复杂的目光，和显然躲避不了的议论。
　　“无用同学，你中午打算去哪个食堂吃饭？我可以跟你一起去吗？”她委委屈屈地说着。
　　这个世界原本就是看脸的。
　　虽然感觉不对，但美女无论什么时候，都很容易有豁免权。
　　眼看着她那楚楚可怜、委曲求全的样子。
　　洪凯、朱苍、周志强三人赶紧说道：“没事没事，我们一起去。”“雪琴同学你不要放在心上，张无用这家伙是这个样子的。”“对了，晚上这家伙会请客，你也跟我们一起，大家都是同班嘛。”
　　姚雪琴扭头，看向他们，目光充满困惑……你们是谁？
　　三人突然沮丧。
　　搞了半天，同班两个多月，你连他们的脸都记不住，名字更是叫不出？
　　亏他们还在这帮她说话！
　　今晚聚餐还是不带她了。
　　“啊，想起来了！”姚雪琴一拍手。
　　三人立时又充满期待地看着班花。
　　姚雪琴伸出一根手指头：“无用同学的几个舍友……对吧？！应该没错？”
　　你还不如不要想起来！三人咬牙切齿。
　　张无用却知道，这姑娘根本就是故意的！


第263章 魔佛后妃，岂容染指？
　　接下来的几天里，张无用突然闲了下来。
　　那天天拍戏的紧迫感过去，学业上又开始摆烂。
　　整个时间都多了起来。
　　周末都是跟彤彤住在租房里。
　　中午他大多数时候，也懒得回租房，便也都待在宿舍，或者是去科技馆旧校舍那边。
　　反正那里有沙发、有床。
　　有只穿着女仆围裙的、光屁股的学姐。
　　有时常过来报道，换上丁字裤工服，在他身边替他削水果、喂樱桃的女教师。
　　有每天都换各种颜色的内内的、大长腿的女同学。
　　还有随时帮大家添置各种需要的电器、家具等等的小富婆。
　　只是时不时地，沉浸在这种环境下，又会觉得对不起彤彤。
　　然后陷入某种奇怪的精神内耗。
　　他真的觉得，自己应该要把魔域的事告诉彤彤了。
　　但一想到，该怎么解释她是最后一个知道的，他又头皮发麻。
　　拖得越久，越没办法说。
　　越是不说，拖得就越久，以后死得就越惨。
　　想到这他头就开始炸。
　　那一天，傍晚五点多，走在校园的一角。
　　【警告、警告！】
　　突然跳出的警告条，让张无用错愕了一下。
　　现在，对于任务栏，他一般是不怎么看的。
　　只是定期打开，每次都能够看到系统积分自己涨。
　　拍戏的这段时间里，不知不觉间，又涨了两千多积分。
　　再这样下去，很快又能有个十连抽了。
　　但是现在，突然跳出警告框。
　　这意味着，系统认为他处在某种危险之中？
　　然而。
　　虽然有警告，但没有像以前一样，直接把警告内容弹在他的脸上。
　　于是他快速打开来查看。
　　【检测到，有人意图对宿主之明妃姚雪琴有所不轨。姚雪琴身为宿主妃子，乃是未来六天魔佛之禁脔，岂容他人染指？】
　　【发布任务：“拯救姚雪琴于水火”（可选择）……】
　　张无用快速扫视了一下。
　　姚雪琴有危险？
　　这个任务之所以在系统看来，是属于可选择的。
　　是因为，一方面，系统认为，宿主之后宫，不容他人玷污。故而跳出警告。
　　另一方面，宿主乃是将来要一统三界的魔佛，区区女人，以后要一千有一千，要一万有一万，又无需太过在意。
　　所以，虽然弹出警告，但又并不紧急。
　　张无用却非常的意外。
　　姚雪琴能有什么危险？
　　看这样子，系统是突然检测到的。
　　他快速扫视一圈，看到另一边有两个女生，一边嗑着瓜子，一边往他这里看过来。
　　随着他的突然看去，那两个女生快速避开了目光。
　　张无用皱了皱眉头，冷笑一声。
　　他大跨步的，往远处走去。
　　在他身后，那两个女生偷偷跟了一段。
　　直至他进了男生宿舍。
　　“他进去了！”其中一个女生说。
　　“其实有什么好担心的？那家伙又不是他女朋友，就算学长对她做了什么，难道他还会替她出头？”另一个女生摇头，“还要我们在这里看着。”
　　“走吧，我们也过去。”
　　两个女生转身回头，往校外走。
　　没走多久，身后急风卷来。
　　两个女生还没有反应过来，就被一左一右地搂住。
　　她们想要惊叫。
　　但那男生钢铁般的手臂，紧紧地扼着她们。
　　她们甚至连喘息都很艰难。
　　他的手指，按在她们膻中的位置。
　　神秘的力量，让她们浑身发软，连发声的力气都没有。
　　但是在其他人看来，那男生就是左拥右抱，搂着她们两个，笑嘻嘻地转弯，往远处走。
　　她们惊恐万分，但根本无法反抗。
　　校园很大，不一会儿，她们就完全无法反抗地，被带到无人僻静处。
　　前方有公厕。
　　她们看着那个“男”字，离她们越来越近。
　　他要做什么……他把她们带到这里做什么？
　　她们身处在完全无法理解的处境中，不知所措。
　　嘭！
　　张无用将她们带入单间，抓着她们的头发，将她们按在狭窄的墙面处。
　　单间的门，在他的身后关紧。
　　可怖的逼仄感，让两个女生身如筛糠。
　　“谁让你们过来看着我的？”
　　张无用目光如寒风，冷视着她们。
　　“我、我们不知道你在说什么。”其中一个女生脸色苍白。
　　“你、你这样子……我们就要喊了。”另一个女生惶惶战栗。
　　张无用没兴趣对她们说些什么“就算叫破喉咙也是没用的”这样的话。
　　事实上，也的确是没有什么用处。
　　这里并没有人，而就算有人看到，也只会看到他像是男朋友一样，带着她们往这里走。
　　两个女生途中没有一点反抗和挣扎，就跟着他进入了男厕。
　　就算有人看到，也绝对认为她们是自愿的。
　　“你们可以不说！”他直接按着这两个女生，让她们的脸贴在一处。
　　他那阴沉而又恐怖的目光，直视入她们的眼内。
　　三位明妃所修的《玄素阴魔诀》，乃是最终能够修出阴魔之体的灵修功法。
　　阴魔无形无相、变化万千。
　　通过玄素阴魔诀，修出来的神秘魔气，在魔域中虽然能够各种具现，但是在外头，同样也是无形无相的。
　　再配合他以极乐天魔功吸纳的灵气，以及功法中的各种魔门邪术。
　　让他能够直接以魔气，闯入这两个女生的精神世界，在她们的精神内，形成地狱般的恐怖景象。
　　两个女生感受到灵魂撕裂般的痛。
　　她们感到，自己在茫茫的大海中沉浮。
　　海浪一波又一波地往她们卷来。
　　她们在大海中伸出手，试图喊叫。
　　冰冷的海水，却往她们的口中，疯狂地灌下。
　　紧跟着，又是熊熊的火焰卷来。
　　她们的体内，仿佛每个细胞都在燃烧。
　　骨头有种炙热的痛，痛得让她们每个器官都在颤抖。
　　所谓的“感觉”，原本就是意识的传递。
　　她们在痛苦中尖叫，却又根本叫不出声。
　　“现在，”按着她们脑袋的男子，语气中透着冷冽的杀意，“可以说了，谁让你们来的？你们打算做什么？”
　　只过了一会儿。
　　张无用冷冷地将这两个瘫软哭泣的女生，留在这男厕的单间里。
　　他转身。
　　冷然往外走去。
　　整件事倒是并不复杂。
　　就是那个叫做范博宇的，经济系的学长，非常的不甘心。
　　大概是，一方面觉得姚雪琴不过就是个“知三当三”的贱女人，另一方面，却费尽心事，都没有办法将这样的她追到手。
　　他原本就是有钱的花花公子，前两天会喝多了，骂个不停。
　　然后，有一个叫做柯雨柏的、隔壁大专的女生，给他出了主意。
　　很简单、通常也很有效的做法。
　　借着聚餐的名义，想办法灌醉姚雪琴。
　　女生宿舍里，有两个女生也被那个柯雨柏收买。
　　聚会的地点，也是其中一个女生家里开的酒馆，到时候，几名女生不停敬酒，给姚雪琴的酒，也会适当地加些料，让她容易醉倒。
　　等她醉了后，那范学长就可以带她去开房，就算事后有些什么，那些女生也都可以证明，是姚雪琴自己自愿的。
　　的确不是什么很复杂的伎俩。
　　但就是这样的单一手段，有许多女生，轻而易举地就着了道。
　　反正，酒后的事情，谁也说不清楚。
　　张无用走在出校门的路上，同时拿出手机，打电话给姚雪琴。
　　结果手机竟然怎么都打不通。
　　这让他皱起眉头。
　　跑到校门口，直接拉了一辆出租车，赶往那两个女生所说的酒馆。
　　到了酒馆。
　　他给自己挂上了“血手人屠”，沿途随手打死一只小虫子。
　　他走过的地方，每个人都在避让他。
　　踏入酒馆。
　　来到吧台前，他淡淡地说：“有一个叫柯雨柏的，定的包厢在哪里？我是他们的朋友。”
　　坐在吧台后的老板娘，莫名地感到，一股惊人的煞气，往她席卷而来。
　　“他们在9包！”她立刻回答，竟不敢有任何的停留。
　　张无用一路来到，那写着金色的“999”门牌的包厢。
　　先是进去。
　　在这里头，他看到九个人，六女三男，但是没有姚雪琴，也没有那范博宇。
　　“张无炁？！”其中一个女生抬头看到他，脸色瞬间一变。
　　其他人也往他看来。
　　张无用随手关上门。
　　那股强大的压迫感，如同瞬间冻结万物的寒风。
　　“谁是柯雨柏？”他环视一圈。
　　“我、我是……怎么了？”其中一名头上染着粉发的女生，惊惶问道。
　　“姚雪琴在哪里？”张无用一步一步往她逼近。
　　没有一个人敢起身，将他拦住。
　　在那之前，这些人也都听过，他一个人打十几个的威名。
　　但是现在，他们有着莫名的恐怖感……哪怕说这个人，曾经杀过十几个人，他们也都相信。
　　“她、她不在这里。”柯雨柏脸都是白的。
　　“不在这里？”张无用脸色难看至极。
　　干脆抓着她的头发，直接将她抓起：“你们把她弄到了哪里？”
　　“她真的不在这里。”柯雨柏一下子哭出来。
　　裙下滴滴地淌着水珠，关了门的包厢里，很快就全是尿骚味。
　　张无用环视一圈，认出内中另一个女生。
　　随手甩下柯雨柏。
　　他往这个女生走去：“我记得你，你跟雪琴是同一个宿舍的……”
　　“她真的不在这里，”那女生哇的一下哭出来，“她来了一下，自己就走了。”
　　张无用冷然：“她没喝酒？”
　　那女生犹如看着饿狼往自己扑来的小兔子，不一会也尿了出来：“没、没敢让她喝。”
　　——
　　时间回到半个多小时前——
　　姚雪琴跟着几个女生，坐在一辆前往酒馆的轿车上。
　　那几名女生，叽叽喳喳的，拉着她，分外热情。
　　姚雪琴一路上，也是说说笑笑。
　　途中，又拿出手机，拨打了个号码：“爸……没啥啊，想你了啊。
　　“你在说什么啊？不给你打电话你不高兴，给你打电话还说我别有用心……有钱啦，真是的，又不是只有没钱用的时候想到打电话……
　　“对了，你们刑警队那边还忙不忙？”
　　车上的其他女生彻底安静下来。
　　姚雪琴继续打电话：“最近没发生什么大案吧……你这个大队长白当的啊，有事情让底下人去做啊。
　　“我？我跟朋友在一起，她们可好了，很热情地请我出去吃饭……不喝酒，绝对不喝酒。我跟你介绍一下，这位是我宿舍的，她叫齐罗绮，我要是喝多了，你就找她……”
　　她打开免提，把手机放在齐罗绮的面前。
　　手机里传出豪迈的男子声音：“齐罗绮是吧，我跟你说，我们家一向不让孩子在外头喝酒的……”
　　齐罗绮赶紧说：“我知道，我们不喝酒，不喝酒。”
　　姚雪琴拿回手机：“还有这一位，她叫柯雨柏，在我们隔壁的大专读书，虽然跟我刚认识不久，但人可好了。
　　“爸你也认识一下，我要是有什么事情你也可以找她……”
　　她拿着开了免提的手机，把车上所有人都给自己那位刑警大队大队长的老爸介绍了一遍……


第264章 “明明就是在关心我！”
　　“雪琴同学真的不在这里！”那个女生眼看着张无用如同杀人不眨眼的恶霸般逼近。
　　吓得浑身发软，差点瘫倒在地：“她就在这里坐了一下，十多分钟前就走了。”
　　她也不敢反抗。
　　将姚雪琴打电话回家。
　　她们知道姚雪琴的父亲是刑警大队大队长后，每个人的名字都被姚雪琴报给她爸后，老老实实的，也不敢灌她酒的事说出。
　　“这样啊！”张无用有点好笑。
　　倒也很正常。
　　论心机，这些人哪里斗得过我们的雪琴同学？
　　“那个姓范的学长呢？”他问。
　　“本来是打算等雪琴同学喝得差不多，再让他过来的。”那女生哭出来，“但后来，他知道雪琴同学走了，就不过来了。”
　　“把他叫过来！”张无用冷笑道，“不管你们用什么方式，骗也好哄也好，把他给我叫过来。”
　　他环视一圈。
　　系统状态栏里，他“血手人屠”的称号，依旧殷红如血，颤动间淌着血水。
　　这些人老老实实的打电话。
　　“这餐谁请客？”张无用问。
　　“都是记在范学长的账上。”其中一人小声说。
　　“怎么样，不介意多我一个吧？”张无用随口问道。
　　血手人屠的效果还没有消除，现在走出去。
　　吓到小朋友就不好了。
　　就算吓不到小朋友，吓到路边的花花草草，也是不对的。
　　所以还不如继续跟这些大学生待着。
　　张无用绕了一圈，避开那两个已经尿裙子的女生，找了个空位坐下。
　　那些人看到他不但没有走，还坐下来，一个个的，都想要哭。
　　“门开始打开吧，不知道为什么，有点儿奇怪的味道！”张无用往靠门最近的家伙看了看。
　　那名男生赶紧去开门。
　　那两个女生差点崩溃，却又不敢走。
　　很快，有服务人员，战战兢兢地进来，给他拿来了新的餐具。
　　“怎么没人敬酒？”张无用很不满，“看不起我是不？”
　　在场的每一个人，只觉得，自己像是挡在轰隆隆的推土机前的小蚂蚱。
　　随着他扫过来的目光。
　　那轰隆隆的杀人机器，像是随时都要往他们碾压而来。
　　他们根本不敢反抗，只能强颜欢笑，开始敬酒。
　　一时间，整个包厢里说说笑笑，充满了快活的气氛。
　　没过多久，范博宇也来了。
　　有人打电话给他，说姚雪琴又回来了。
　　于是他兴致勃勃地回来。
　　一进入包厢，就发现，这里的气氛很不对头。
　　当这位近来在学校里风头正劲的学弟，往他看来的时候。
　　他只觉得，一股从骨头里升出的寒意，要将他身上的每一寸活力全都冻结。
　　整个包厢，鸦雀无声。
　　范博宇发现，这里每一个人都在看他。
　　空气犹如被冻结。
　　飘溢的酒气、菜香间，还似有些许某种奇怪的、难以理解的骚味。
　　死寂的氛围间，他就像是被一把把钢刀架着。
　　会死！
　　随便动一下都会死！
　　音乐声又在这个时候，突然响起。
　　将在场的每一个人都吓了一跳。
　　张无用拿出手机，看了一眼。
　　居然是姚雪琴打过来的。
　　他单手拿着手机，接通后，放在耳边。
　　“主人，你打电话给我？”手机的另一端，响起快活而又兴奋的少女声音。
　　显然，他主动打电话过去，让她颇为激动。
　　“前面怎么没接电话？”张无用问。
　　“下午上课的时候关静音了！”女生开始反省，“对不起主人，我应该随时随地接听主人的电话，我应该无时无刻……”
　　“停停停！”张无用直接说，“没什么事儿，先挂了！”
　　将通讯掐断。
　　然后抬头，往范博宇看去。
　　同一时间，远处。
　　已经回到校门口的女生，在秋风中凌乱。
　　怎么回事？
　　他到底找我做什么？
　　女生努力回想，发现这竟然是上大学后，无用同学第一次主动打电话给她。
　　而她竟然没有接听到。
　　他到底打电话给我做什么？
　　是有什么事情要我去做吗？
　　是跟羽彤同学吵架，想要找个人来安慰吗？
　　我没有接听他的电话，他是不是又打给廖老师或者“荧”了？
　　怎么办怎么办怎么办？
　　我是不是错过了求而不得的大好机会？
　　她抓住路边的树，拿脑袋往上撞。
　　旁边路过的人，用看神经病的眼神看她。
　　他到底打电话给我做什么啊？她抬起头来，仿佛要朝着苍天怒吼。
　　她觉得自己已经很聪明了，但这一刻，她完全摸不着头脑。
　　张无用将手机重新放回口袋。
　　“范学长是吧？坐坐坐！”他站起，勾着范博宇的肩膀，“回头叫道，有白酒吗？把你们店里最贵的白酒弄上来。”
　　等到“血手人屠”的效果消除。
　　张无用将称号从自己的名字后面摘除。
　　站在门口，回头看了一下。
　　被迫喝了许多白酒的范博宇，正倒在地上，拼命地呕。
　　其他人都看呆了，根本不敢说话。
　　“还不去扶他？”张无用随手一挥，“他要是出了事，你们这些同桌的人都要赔钱，知不知道？”
　　那些人赶紧去把范博宇扶起。
　　“等他醒来，记得让他结账！”张无用拉了拉衣领，出了包厢，往外头走去。
　　直到他离开，包厢里的每一个人，才真正松了一口气。
　　就像是死死地压在每个人头顶上的大山，终于移了开来。
　　张无用到了外头。
　　十一月份，天暗得很快。
　　路灯早就亮起，海边的大城市，灯红酒绿。
　　到处都是闪烁的霓虹灯，每一家店铺都是灯火通明，街上车来车往。
　　明明天色渐晚，却似比白天还要热闹。
　　在这个崭新的时代里，就像是到了夜晚，每个人的活力才涌了出来。
　　“无用同学？！”轻柔的叫唤声，在不远处传来。
　　张无用转头看去。
　　那一边的路灯下，立着一位穿着米白色印英文上衣，下身一件牛仔热裤的少女。
　　少女酥胸起伏，看来是跑了好一段的路。
　　“怎么知道我在这里的？”张无用笑了一笑，往她走去。
　　他确实是没有想到，她竟然懂得回到这里来。
　　姚雪琴的个头，本就比较高挑和修长。
　　虽然下午还是比较热，但这个时候，天气凉得很快。
　　站在灯光下的她，犹如夜间绽放的海棠。
　　连周围闪亮的霓虹，都成为衬托她的背影。
　　“无用同学！”她慢慢地，往他走来，“你是在担心我吗？”
　　“说什么呢？”张无用没好气地说，“谁在担心你？”
　　“你是在担心我吧？”也不知道是因为冷风，或是因为奔跑过后的喘气，又或者是因为内心的激动，她整个人都像是颤动的花朵。
　　她飞奔过来，试图揉住男生的胳膊：“你就是因为担心我，才过来找我的吧？”
　　“别瞎搂！”张无用躲了一步。
　　他踏步往前走。
　　体态轻盈而又修长的女生，紧紧地跟着他：“你就算否认也没有用，我知道你是因为担心我才过来找我的。”
　　张无用没好气：“就算是过来找你，那又怎么了？这里有人请客，我过来喝两杯也很正常吧？”
　　“如果不是关心我，那你怎么知道我有危险？”
　　“你有危险吗？完全看不出来！”张无用确实觉得自己白来了。
　　这姑娘聪明得紧，哪里需要他担心？
　　“明明就是在关心我，你不承认也没用！”女生抿着嘴。
　　“明明没有的事，不要做无谓的联想。”张无用步伐迈得很大。
　　身后的女生气喘吁吁，渐渐地有点跟不上。
　　却还是努力迈着步子，试图追上他。
　　张无用慢慢地停了下来，眼看着她，在自己身边弯下腰，双手撑着膝盖，不停喘息。
　　“你不是坐车过来的？”他问。
　　“从、从宿舍跑到校门的时候，跑太快了。”女生喘了一会，“那可恶的司机又只肯在前面路口停，我、我等下要投诉他！”
　　过了好一会，她才重新站直，在清凉的夜风中，露出笑颜……


第265章 天山彤老与荧老师
　　“所以说，你那么急的跑过来做什么？”张无用慢慢地往前走，“浪费精力。”
　　“但我要不过来，怎么知道无用同学你在关心我？”少女的声音轻柔如水，宛如涓涓细流、悦耳动听。
　　“你有这精力，还不如给我到灵界做事情去。”张无用吐槽，“白白浪费了这么多的时间和精力。”
　　姚雪琴嘀咕：“无用同学你真狠心。”
　　“所以说，我这也只是担心你出事，少了一个人帮我做事而已，不要瞎做联想。”
　　张无用抬头看了看夜景。
　　错落起伏的高楼，一个个四方形的窗口亮着灯火。
　　成串的霓虹灯挂在诸多高大的建筑上，于夜晚的都市勾勒着辉煌的轮廓。
　　“不早了！坐车回去。”他说。
　　“就不能陪我再走走吗？”
　　“不行，你又不是我女朋友。”
　　“小气！”
　　张无用在停车点招手，拦下一辆后：“你坐这辆，我坐下一辆。”
　　“为什么？不是都要回学校吗？”
　　“被我家羽彤看到我说不清！”
　　“小气！”
　　……
　　——
　　又过了几天，随着连续不断的小雨，天气冷得非常的快。
　　不知不觉间，校园里满地湿漉漉，地上也全都是枯黄的树叶。
　　彤彤那一边，在写作上，似乎有了更进一步的成绩。
　　张无用也看到了，那张男主拿着胡萝卜，对着倒在地上、浑身泡沫的兔女孩的插画。
　　那一天。
　　他在客厅的沙发上，搂着彤彤。
　　彤彤拿着那个从家里带过来、平日里除了盖泡面其实没怎么用过的平板电脑，将那张图打开，给他看。
　　刚开始的时候，张无用还以为，这是从不健康网站下载的涩图。
　　他很想批评彤彤，怎么能背着他，去找这种图片看？
　　就算是动漫插画都不行。
　　因为说好了，这些东西只能由他来教她的。
　　然而仔细看去，他才发现，这真的不是涩图……应该不算吧？
　　那少年手中拿的真的是胡萝卜。
　　倒在地上的兔女孩，也真的不过光溜溜的，她真的穿了衣服。
　　只是那充满梦幻感的水泡刚好覆盖在兔女孩的衣服上。
　　适当的马赛克，反而进一步的提升了读者的想象力。
　　这种第一眼看上去是涩图，仔细看上去又发现是误会的画面，竟是让人心痒难耐。
　　彤彤靠着他的胸膛，偎在他的怀中，滑动图片。
　　继续几张插画，竟都是这般涩气逼人、却又纯洁无瑕。
　　“这全都是那个荧老师画的？”张无用非常的惊讶，“这根本就是一个老色逼吧？倒是这功力，难怪你说她在业界成名七八年，这一般人根本画不出来。”
　　这些画最关键的一点，是将宅男宅女那无法发泄的情欲，引动至极点。
　　根本就是冲着宅男宅女们去的，明明有着美好的想象，却又污至难以想象。
　　明明污得令人无语，细细看去又全都是梦想。
　　张无用不得不承认，这根本就是大师级的手法，堪称艺术。
　　张无用开始相信，这位荧老师确实不是抠脚大汉。
　　因为这手法太细腻，画风太唯美，同时又太污……这十有八九是某个三十岁还没有嫁出去的老处女。
　　有句话是怎么说来着？
　　但凡她找过一个男朋友、谈过一次恋爱，都画不了这么好。
　　“对了，这周末荧老师会到鹭江市，”彤彤抬头，“到时候我会去跟她见一面。”
　　“我跟你一起去！”张无用说，“没关系吧？”
　　“可以啊！我跟荧老师说过，我有男朋友的事。”彤彤说，“地点还没有说好，反正就是下周末。周六还是周天，还要再看，荧老师平日里好像挺忙的。”
　　张无用点了点头：“看起来就是那种很忙的人。”
　　在他想象的画面里。
　　一个穿着宽大衬衫、领口耷拉的三十多岁老宅女，整天把自己关在房间里，不是看动漫就是玩游戏，每天还会定期点开一些一般人找不到的不健康网站。
　　“说起来，我到现在都还不知道你写的是啥。”张无用有点委屈。
　　“没什么好看到的啦。”彤彤有点扭捏。
　　“我知道了！”张无用做出猛然醒悟的姿态，“你是想要通过写书偷偷成名，变成有钱有名的女作家，然后不要我！”
　　“你说什么啊？！”彤彤起身，转过来，在他的脑袋上轻轻敲了一下，“不许瞎猜！”
　　张无用伸出手，摸着她俏丽的脸蛋。
　　留了几个月的秀发，彤彤的发丝已经长到了后背。
　　虽然自从写书以来，有些熬夜，但大学的学业又不像高中那么紧，休息的时间也不少。
　　所以熬夜的习惯，也没有怎么影响到她的青春健康。
　　标致的鹅蛋脸，紧致的肌肤，手指轻轻滑过，有着滑过镜面似的迷人触感。
　　漂亮女生的皮肤。
　　让人永远都摸不够！
　　小巧的琼鼻，轻薄的红唇。
　　她的眼睛里，仿佛总是藏着星星，闪亮而又充满着笑意。
　　“说起来，刚才那插画里的男主角，手里是不是拿着胡萝卜？”张无用问。
　　“怎么？”看着他一脸的坏笑，彤彤瞬间警戒起来。
　　“嘿！我想起，我们从家里过来的时候，我还带了一些店上的玩具。”张无用起身，“可以拿来试试了！”
　　“不行！”彤彤猛然抱住他的腰，不让他走。
　　她当然也记得那些东西。
　　无用刚住过来时，她帮他整理东西，还翻出来过。
　　后来，她把那些东西塞到了柜子的最里头。
　　过了这么久，原本以为他已经忘掉了。
　　没想到他到现在都后记挂着。
　　“既然都带过来了……”某人拖着她往卧室里走。
　　“不行用！”少女尖叫。
　　那一天过得有些荒唐。
　　那位荧老师的插画，就像是被复刻到了现实一样。
　　不过那些玩具最终也没用上，无用同学就是拿着它们耀武扬威了一阵，其他全是靠自己。
　　秋雨绵绵，让海边的城市愈发地寒冷。
　　沿海湿气重，一旦冷起来，感觉骨头都是冻的。
　　第二天上午，雨势不减。
　　张无用一大早，就到了旧科举馆校舍。
　　在一楼那间充作办公室、墙壁上张贴着许多字画的教室里，他坐在偌大的办公桌后。
　　用暑假买的那台笔记本电脑，玩了一会儿游戏。
　　《真.三国无双》出新作了，评价还很高。
　　作为一名在学业上摆烂的学生，他很自然的就逃了课，来这儿玩游戏……当然，大学生的逃课不算逃。
　　这办公室里，此时已经安装了两台立时空调，电路也是重新拉过的。
　　办公桌的前边，铺开的厚重地毯上，两名女仆裙、光屁股的学姐，正隔着低矮的茶几下棋。
　　偶尔。
　　她们会起身，看看学弟主人手边的茶是不是空了或者冷了。
　　然后重新替学弟主人斟上。
　　门的外头，传来轮子碾过石路的声音。
　　两位女仆学姐起身，来到门口，将门打开。
　　果然，夏子楠正在门外收伞。
　　“大小姐！”两位女仆一个帮她拿伞，一个帮她推轮椅。
　　她们对待这位大小姐，比对待主人学弟还殷勤。
　　毕竟，这里的一切，包括那两台每台都要上万元的立式空调，全都是这位小富婆提供的。
　　还包括这里天天开着空调的电费。
　　现在，哪怕这办公室没人，空调都是常开的，只要一进来，这里头就是热的。
　　“谢谢！”夏子楠轻轻说道。
　　张无用抬了抬头，看到被小棠学姐推着轮椅进来的小富婆。
　　她身上穿着漂亮的棉裙，裙子很长，快到足踝处，上身还有一件鸭绒外套。
　　脚上穿着白色的棉袜。
　　她的腿上，放着那台苹果笔记本电脑。
　　手中还抱着一个暖手宝。
　　“天气变冷了！”张无用对她说，“这么冷的天，也不用总是过来。”
　　“没事的！”夏子楠轻轻地说：“在这儿，更自在些。在家里的话，我妈妈总是操心。”
　　她微微地露出笑容：“这一个多月没有吃医生配的药的事，被她发现了。但是我的身子儿似乎又在好转，妈妈也不知道该怎么办。
　　“她觉得，可能是先前吃了那些药的作用，生怕停了药，会变得更加恶劣。但那药副作用有很大，吃了后全身都会痛，她又怀疑是停了药，我才开始好了些。
　　“她现在非常的焦虑！我不知道该怎么跟她说，到这儿，两个人都好些。”
　　她将那台笔记本电脑放在办公桌的侧边。
　　室内空调温度调得很高，以至于玛丽和小棠都能够光着屁股坐在那。
　　夏子楠往前移了移，将外套脱了：“廖老师和琴都还没有来吗？”
　　“廖老师那边的工作好像忙起来了，”张无用说，“至于琴，这个时候还在上课。”
　　“哥哥你不用去上课？”
　　“不去了！反正我先前得到过学校的批准。”张无用打开魔域系统看了看。
　　姚雪琴的影分身，正带着水吒、火吒收集着虚界遗宝。
　　“哥哥！”夏子楠往他看来，张了张口儿。
　　“怎么了？”张无用往这位病弱少女看去。
　　“那个……这周末你有空吗？”
　　“这周末？唔，可能没什么空吧？”张无用想起，要陪彤彤去见那位会画涩图的插画界著名女老师的事。
　　虽然不太清楚是周六还是周日，但还是留好时间比较好。
　　“怎么了？”他问。
　　“没、没什么！”夏子楠轻声说道。
　　这周末要去见网友，她还挺紧张的。
　　那位天山彤老还要带她的男朋友去。
　　虽然她跟那位天山彤老线上聊得很好，但毕竟是第一次线下面姬。
　　如果可以的话，她想让主人哥哥暂时充作她的男朋友，跟她一起去。
　　说不定还可以跟那位天山彤老比比，看谁的男朋友更帅？
　　如果主人哥哥跟她一起去的话，她觉得自己赢定了。


第266章 琴、玛丽、小棠的淘汰制游戏
　　“这周六和这周日有些事情，但具体有事的时间点还不确定。”
　　张无用随口说道。
　　他看到，夏子楠拿着一块插在电脑USB接口的电子板，手中还拿着一只小巧的、白色的电子笔。
　　“那个是数绘板吧？”张无用若有所思，“你会画画？”
　　虽然年龄上，肯定是对不上的。
　　但子楠在网上的网名，叫作“灭绝希望的荧”。
　　如果她也会画二次元插画的话……
　　夏子楠有点不好意思地说：“没什么事做的时候，会在家里学习，试着画些画儿。”
　　她将笔记本电脑的屏幕转向主人哥哥。
　　张无用看到，屏幕里有一张图，也不知道上面画的到底是什么。
　　好像有山有水，还有彩虹，人也画得歪歪扭扭，根本不成形状。
　　“呃……这个！”张无用摇头，“画画也是需要天赋的，你这看上去，有点缺乏天赋啊。”
　　他犹豫了一下，觉得还是应该避免让她在错误的道路努力。
　　于是尽可能地用温柔的、不伤害她的语气说：“子楠，要不咱还是放弃画画吧？”
　　夏子楠红着脸蛋：“就是画来玩儿。”
　　张无用点头：“这倒也是，毕竟你也不靠这个生活。”
　　要是靠这个生活，你早就饿死了。
　　夏子楠将屏幕又移了回来。
　　这张图是天山彤老传过来的。
　　那位天山彤老把她在书里部分情节的意向，按照夏子楠教她的技法，试着画了一下。
　　原本，夏子楠在画那种涩涩的东西。
　　但她不敢让主人觉得她思想不纯洁。
　　毕竟她还未成年，在主人哥哥的心目里，她好像什么都不懂。
　　刚才主人看过来时，目光中似乎带着一些疑惑。
　　她赶紧把天山彤老传过来的这张打开，给主人哥哥看。
　　夏子楠想了想，打开企鹅，点击天山彤老的聊天窗口。
　　她开玩笑地发了一句。
　　【我男朋友说，你最好赶紧放弃画画，没前途的。】
　　很快的，天山彤老的新消息就传了过来。
　　【荧老师，你也有男朋友？】
　　远处的某个少女，还在教室里。
　　虽然是上课的时间点，但大学的老师，哪里会去管学生玩手机？
　　荧老师竟然有男朋友？
　　这让她非常的吃惊。
　　在她的想象中，荧老师极可能是三十多岁都还找不到男朋友的老宅女。
　　当然，她的男朋友肯定没有我家无用帅！
　　【你男朋友这周末也在鹭江吗？要不，把你男朋友也叫上？】
　　她觉得这样也好。
　　毕竟无用不放心，担心对方是个抠脚大汉，从老早就说要一起去。
　　但是，两个女人的会面，自己这边把男朋友带去，荧老师那边只有一个人，又有点不太好。
　　夏子楠看到了天山彤老的新消息。
　　又往办公桌后帅气的主人哥哥看了一眼。
　　【到时再看看吧，他周末有点事，不一定去得了。】
　　【没关系的，我们这边的时间反正也不固定。等他有空的时间点，再出去见面。】
　　夏子楠想了想，先回了一句。
　　【到时再看看吧。】
　　她还是觉得，主人哥哥要是能陪她一起去就好了。
　　相处这么久，她觉得，主人哥哥本质上是一个温柔的人。
　　如果他有时间的话，应该会同意的吧？
　　想象着自己带着这么帅气的男朋友去逛街的画面，她就感到脸红。
　　这一边，张无用自己也觉得有点好笑。
　　他怎么会想到，子楠有可能会是彤彤网上认识的那位“荧老师”？
　　怎么想都不可能的吧？人家六七年前就已经在插画界出名了。
　　而且，听彤彤说，除了小说、杂志扉页中的各种插图之外，那位荧老师刚出名没多久，就画了许多擦边的涩图。
　　或者说，其实她最开始就是靠着那些涩图小有名气，然后成为赚钱的插画师的。
　　六七年前，子楠最多十一二岁。
　　她十一二岁就会画涩图？
　　想一想也知道对不上。
　　人家可是名门闺秀、千金小姐，是一门不出二门不迈的小富婆。
　　我是怎么想的啊？
　　继续玩游戏。
　　话说回来，这新出的三国无双确实挺好玩的。
　　但一下子，好像找不到补丁啊？
　　他想了想，又往在办公桌前面的两位光屁股学姐看去……其实有没有补丁，已经不重要了。
　　毕竟现实里都有真人了。
　　哪里还需要游戏里的补丁？
　　“哥哥！”这个时候，夏子楠也做完事，合上了笔记本电脑，“那我进灵界了？！”
　　“去吧！”张无用说。
　　夏子楠便推着轮椅，到侧面的长沙发处。
　　玛丽和小棠两个学姐赶紧起来，过去帮她，让她在那皮制的沙发上躺好。
　　这沙发很长宽，睡一个人完全合适。
　　楼上虽然也有休息室，但她上楼本就不太方便。
　　而且现在到楼上的话，楼上只有她一个人，感觉很孤寂。
　　很快的，她就沉沉地睡了过去。
　　张无用顺手打开魔域系统，居高临下地往里头看去，看到她已经出现在里头。
　　玛丽学姐拿了毯子，帮大小姐盖好。
　　张无用回头，往窗户外看去。
　　雨竟然又大了些，噼噼啪啪地打在窗户上。
　　玻璃上滑落着一条条水痕。
　　过了一会儿，外头传来啪啪的声音。
　　紧跟着，门被打开，姚雪琴想要进来。
　　“不要把湿鞋子踩进来。”小棠往她瞪去。
　　姚雪琴缩了一缩，又到隔壁间去换工服、换拖鞋去了。
　　“好冷好冷！”很快的，她上身校服，下身一条粉红色的小三角，打开门溜进来，“这天怎么一下子冷得这么快？”
　　在她开门的时候，冷风从外头灌入。
　　“把门关好，别让子楠受凉。”张无用头也不抬。
　　“这待遇，怎么就差这么多？”姚雪琴嘀咕。
　　她修长光滑的腿，都被冻得有些僵。
　　好在，进入这里后，整个人暖和了起来。
　　她在两个学姐的旁边坐下。
　　玛丽学姐用一直都在保温的水，给她重新冲泡了热茶，替她倒了一杯。
　　姚雪琴将校服长长的袖子，裹着还没有热过来的手背，双手捧着茶杯，喝了一口。
　　然后抱怨道：“主人啊，你没有去上课也不说。害人家在教室里一直等你，早知道你不过去，我也逃课过来了。”
　　张无用猛拍桌子：“哎呀。”
　　姚雪琴吓了一跳，花容失色：“我也不是在怪罪主人，我就是说……”
　　“死了！”张无用盯着面前的笔记本电脑，“唔！游戏本玩起来还是不顺手，明天干脆重新装作个台式机放着算了。”
　　姚雪琴嘀咕：“敢情根本就没听人家说话？”
　　张无用抬头：“啊？你说了啥？”
　　“没事……反正你也没听！”姚雪琴自尊心受挫。
　　她看向面对着面，隔着根雕茶几下棋的两个女仆学姐。
　　“你们下的不是象棋？”她开始发现，两个学姐用的虽然是象棋棋盘。
　　但马不走日，象不走田。
　　“是象棋。”玛丽学姐说。
　　“没错，就是象棋！”小棠学姐面无表情。
　　“好吧，也算是象棋！”姚雪琴随口敷衍。
　　是象棋没错，但却是先把所有棋子反过来盖好，然后翻过来玩。
　　第一个人翻的是什么颜色，就执什么颜色，然后按着兵吃将、将吃士、士吃相的玩法。
　　姚雪琴也玩过这种玩法，但至少是十年前上小学的时候的事了。
　　“我也一起玩吧！”她没有什么事情做。
　　“一副棋，又没有办法三个人玩！”小棠学姐说。
　　“干脆用淘汰制，”姚雪琴说，“输掉的人要受惩罚。”
　　两个学姐登时来了兴趣：“什么惩罚？”
　　姚雪琴想了想，说：“也不需要太复杂，输掉的人就像小狗狗般趴跪着就好。”
　　玛丽说：“那就来吧。”
　　紧跟着，三女通过锤子剪刀布，姚雪琴和玛丽先下，后边是小棠。
　　姚雪琴与玛丽玩了一会儿。
　　然后玛丽输了。
　　她就背朝办公桌，向后翘起，趴跪着。
　　紧跟着又是姚雪琴和小棠下。
　　快要结束时，不知怎的，姚雪琴也输了。
　　于是，她愿赌服输，也像玛丽一样趴着。
　　小棠想了想，很有义气地说：“有福同享，有难同当。”
　　然后在姚雪琴的另一边，也跟着趴下。
　　笔记本电脑的屏幕本来就不大。
　　张无用坐在办公桌后，目光略一偏移，就看到背对自己趴着的三个女生。
　　雪琴同学粉红色的冰丝内内轻薄光滑，在灯光下反射光芒。
　　两个学姐一左一右，姿势都很到位。
　　这让他根本无心玩游戏。
　　“我说你们三个！”他很蛋疼地说，“这么闲的话，不会跟子楠一起，到灵界做事去？”
　　说话间，门打了开来。
　　廖老师将伞撑开后，放在门外，推开门，正要进来。
　　结果一眼看到，张无用坐在办公桌后。
　　他的前方，姚雪琴、玛丽、小棠三女各自穿着工服，背对着他并排趴跪。
　　外头雨很大，骤冷的天气让人觉得，秋天才刚刚到来，马上就要迎接冬季。
　　办公室里温度很高，两台5匹的立式空调全都在运作着，感受得出，这热度还在上升。
　　廖老师看看三女，又看看主人，小声问：“我来得不是时候？”


第267章 黑红也是红、你烧得更好
　　“不，你来得正好！”
　　张无用起身：“带了教鞭没有？”
　　廖老师还真的带着教鞭，她那边临时代课，带完了一节后，下雨天没什么事，直接就过来了。
　　张无用抓过教鞭，往三女翘起的屁股抽。
　　这么有空，也不去魔域里做事。
　　在这里偷懒就算了，还来打扰他玩游戏。
　　真以为你们比游戏好玩啊？
　　可惜这三女皮厚，嬉皮笑脸地躲着，完全没有反省的意思。
　　紧跟着，廖老师也换好了工服。
　　明明外头越来越冷，这边反而越来越热了。
　　最后，张无用将她们全都赶去魔域工作。
　　“昨晚不是已经做了一晚么？十九世纪的资本家都没有你黑。”姚雪琴嘀咕。
　　她们也没有到楼上休息室去。
　　就在这里，或躺或趴。
　　玛丽与小棠两个人就在铺开的地毯上睡着。
　　姚雪琴睡在角落里的长椅上。
　　廖老师则睡在了小棠身边。
　　张无用打开魔域系统往内看。
　　看到七位大小明妃，全都在认真工作。
　　他觉得这才像话！
　　继续玩游戏。
　　休息的时候，又往这五个各有娇媚的、穿着工服的妃子看去，倒也颇为养眼。
　　张无用看了看。
　　【灵气值20997/25000！魔域等级lv7！】
　　还差了4000多一点点的灵气值。
　　三千多的灵气值，换在以前，需要明妃收集很久。
　　至于现在，这周末应该就够了。
　　这还是建立在，有几个明妃偷懒，白天不进去做事的基础上。
　　这样子不行啊！
　　身为主人，我果然还是管得太松了，一天十六个小时都没让她们做到。
　　我真是太仁慈了！
　　快到中午的时候的时候，正准备收拾笔记本电脑，去接彤彤到外头吃饭的他，突然接到了莲姐的电话。
　　“大拳哥！”莲姐在电话里跟他说道，“这段时间，网上可能会有些对你不太好的评论。”
　　张无用问：“怎么了？”
　　“也没什么大事！”莲姐说，“邓芊芊那边的经纪公司通知过来的。
　　“电影的海报，今天不是放出去了吗？她那边收到风声，说倪小亮因为上次的事，损失太大，他背后公司要趁着这个机会，尽可能地抹黑你。”
　　张无用说：“抹黑我又能怎么样？他自己踹人的视频，大家都看到了，抹黑我还能够洗白他不成？”
　　莲姐说：“这你就不知道了。网上的人本来就很容易被带节奏，只要把你的名声弄黑，他背后的经纪公司就有办法把他描述得有多正义。
　　“就算实在洗不过来，最多也就是损人不利己，让你也没有好下场。”
　　张无用问：“那我应该做什么？”
　　“什么也不要做！”莲姐说，“邓芊芊那边的经纪人提醒你，这种事很正常的，本人千万不要去回应，说得越多就会错得越多。
　　“至于我这边，会发动粉丝群去跟那些胡乱抹黑的人争，声势闹大了，对你的名气说不定还有好处。
　　“只要你本人不去回应，就算有人做过头了，那也是粉丝的事。”
　　张无用说：“这样啊？好吧。”
　　“那边主要是怕我们这边没什么应对的经验，”莲姐说，“在电影上映之前，我们这边和邓芊芊那边，暂时是绑在一起的。
　　“另外，短期内，电影和你的魔术教学视频都可能被人蓄意攻击，这个是很正常的事。目前来说，你现在还是属于流量主播，靠流量就避免不了这样的事。”
　　张无用见她反复强调，于是笑道：“放心，莲姐，我知道的。”
　　挂断电话。
　　张无用上网搜了一下。
　　果然，在电影相关的一些论坛，都放出了《射雕英雄传之惩奸除恶》的海报。
　　余导那边，按着先前说好的。
　　他与邓芊芊、丁钾三人，分成三角，在主海报上，各占三分之一的C位。
　　总的来说。
　　就是邓芊芊与丁钾在前排。
　　他在后排中间，但是摆在高处，而且看上去画面更大些，一副阴狠味道。
　　这样，每个人看上去都很显眼。
　　至于主演栏里，邓芊芊毫无疑问是第一位。
　　这很正常。
　　毕竟她的名气是最大的。
　　丁钾身为男主角，在第二位。
　　而他作为反派角色，同时还是最新的新人，也放在主演位上，其实已经很不错了。
　　但与此相关的各种评论，就非常的不堪入目了。
　　——“一看就知道是垃圾。”
　　——“邓芊芊都三十多岁了吧？还演黄蓉？”
　　——“郭靖倒是有点像，但这个演员听都没怎么听过，笑死。”
　　——“张无炁，不就是把倪小亮腿弄断的那个？现在什么乱七八糟的人都能够拍电影，难怪电影越来越没人看。”
　　——“散了散了，这导演就是专门拍低成本商业片的，能拍出什么好武侠片？”
　　——“这一次要抢在《侠之大者》前几天上映，就是为了蹭余老怪的流量吧？”
　　这一些，其实倒还正常。
　　平心而论，就算是张无用自己，陡然看到这样一部电影，怕也会是差不多的想法。
　　另外，在片场的时候，他亲眼看着邓芊芊辛辛苦苦地演出，被她的演技所折服。
　　但是最初知道她演黄蓉的时候，他第一反应还不是“她年纪不小了，还演黄蓉”？
　　一个虽然几年前风头极劲，但现在逐渐过气的“小花”。
　　一个这几年都是演配角或者是做替身的武替。
　　一个靠脸吃饭，在网上勉强混出点热度，粉丝全是未成年小女生的流量主播。
　　呵呵。
　　拍出来的电影能好看才有鬼。
　　但是再往下看，一些评论逐渐离谱。
　　其中大部分都是冲着他这个“张无炁”来的。
　　有说他靠着那点名气天天睡粉的。
　　有说他做事霸道，在戏场上就欺负别人，倪小亮就是因为看不下去才想要踹他的。
　　有说他能有这点热度，全是靠着富婆包养，这次能出演欧阳克也是富婆帮他带资入组的。
　　但凡有一两个人，敢站在他这边，帮他说点话。
　　马上就会被质问收了多少钱，多少钱一贴。
　　他一路点去，不知不觉间，几乎每个与这电影相关的论坛，都是所谓的“爆料”，难分真假的黑幕。
　　最初。
　　还有不少他的粉丝帮他说话。
　　但对面明显是有组织的。
　　各种各样的所谓“论据”有板有眼，帮他说话的那些小女生单打独斗，很快地就被冲散。
　　然后，慢慢地，他这边的粉丝也被组织了起来，到处冲。
　　电影本身反而没人讨论。
　　与这电影有关的帖子，全成了攻击他或者维护他的战场。
　　“难怪邓芊芊那边会怕我沉不住气！”张无用看着那些攻击他的帖子，不由得感叹，“没有一颗大心脏，还真是吃不了流量。”
　　张无用倒也没有太在意这些。
　　一方面，想要靠着流量，在网络时代在短期内火起来，快速赚钱。
　　另一方面，不接受流量的反噬。
　　天下间哪有这么好的事？
　　对他的各种攻击，角度越来越刁钻。
　　然后再因为他，攻击整部还没有上映的电影。
　　张无用想了一想。
　　邓芊芊那边的确是不好攻击。
　　她背靠着一家大的公司，删帖、买热搜、降热度什么的，非常的熟练。
　　而且别人也是这么多年拍戏过来的，过去的实力没法说。
　　丁钾主要还是大家都不熟，没什么人认识，过往拍的一些配角，基本功也都在。
　　没什么黑点的同时，也没什么攻击的必要，虽然是主演，但也相当于纯路人。
　　唯有“张无炁”这一边。
　　看来某些人，是真的想要通过打击他来抬高自己。
　　毕竟那倪小亮本身也是靠流量吃饭的，张无炁这边要是成功了，他那边就彻底死了。
　　张无用关了网页，没有再看。
　　这种事情有好有坏，坏处是他现在到处被骂。
　　好处是黑红也是红。
　　如莲姐所说，只要他没有真的被人抓住黑料或者把柄，没有说什么引动公愤的话。
　　等到沉寂下去后，许多人已经不知不觉间，记住了“张无炁”这个名字。
　　至于吵架什么的。
　　最初开始直播时，建的那些粉丝群，群主全是鸿莲那边的“伪学生妹”。
　　张无用明显觉察到，那边已经在开战。
　　接下来几天，他两耳不闻窗外事，一心只玩《真.三国》。
　　连着许多天的雨，让整个鹭江市，都是湿漉漉的一片。
　　不过毕竟是南方，虽然大降温，但也只是比起先前来说，冷了许多。
　　其实气温也就是那样。
　　周五的午间，雨终于不再下了，天气也好了起来。
　　他用电动车载着彤彤回租房，中午在他们的小爱巢里自己烧来吃。
　　“无用，明天下午没什么事吧？”在洗菜的过程中，彤彤说，“我和荧老师打算明天下午三点，在南普陀市附近见面。”
　　“我是没什么事的。”张无用说，“明天下午我跟你一起去。”
　　彤彤笑着说：“荧老师到时候，也有可能会带她的男朋友一起去，这样也好，免得就我们两个女人在说话。”
　　张无用震惊：“画那种东西的老宅女也有男朋友？”
　　“你在说什么呢？”彤彤拿洗到一半的小白菜打她，“明天千万不要把这种话说出去。”
　　“知道知道，我也就是随便说说。”张无用感叹，“我一直觉得，不是没谈过恋爱的老处男，写不了那种糖分十足的恋爱文。
　　“不是没有男朋友的老宅女，没法把那种涩涩的东西画得那么唯美。看来我的认知有误。”
　　两个人一起其乐融融地洗完食材。
　　张无用问：“谁烧？”
　　彤彤瞅他，笑眯了眼：“你烧得更好吃。”
　　呃——


第268章 夏子楠也想带个男朋友
　　中午休息过后。
　　下午彤彤第二节是有课的，然后还要继续写稿。
　　张无用觉得，写作这行是真的不轻松。
　　看上去时间很多，其实开写之外的大部分时间，也都被构思、大纲等等准备工作占据了。
　　不过这样下去，等到大学毕业，他们应该就能够赚足躺平几十年的钱……如果要求不高的话。
　　当然，到时候也可能好了还想更好。
　　“哥哥！”
　　科技馆旧校舍中，继续玩游戏的他，听到轻柔的唤声，转过头来。
　　看到夏子楠在办公桌的侧边，有些紧张地看着他。
　　“怎么了？”张无用轻声而又温柔地问。
　　张无用自己没有妹妹。
　　子楠不只是小富婆，而且那病恹恹的身子板，常年轮椅所带来的纤细瘦弱，再加上明明还是高中生的年龄，却无法去上学。
　　都不免让他多了一份怜惜之情。
　　“明天下午，哥哥你有空吗？”夏子楠两只小手抓着小棉袄的一角，无意识地搓来搓去。
　　“明天下午吗？”张无用无奈地说，“抱歉啊，明天下午有一件挺重要的事情。怎么了？”
　　“没、没什么！”夏子楠抓着衣角的手，慢慢地松开。
　　前几天主人哥哥就说过，周末可能有点事，但并不确定时间。
　　结果，刚好就是周六下午有事，那也就没有办法了。
　　张无用见她轻轻转动轮椅，眼睫低垂，神情失落。
　　于是说道：“周末其他时间不行吗？明天上午，要不后天上午或者下午，基本上我都有时间。”
　　夏子楠的眼睛一下子又亮了起来：“那、我再看看能不能调整一下时间。”
　　张无用觉得，春天的气息，像是一下子又卷入了她差点冻结的病美人躯体。
　　他感到，自己也像是被感染了似的。
　　他笑着说：“好……只要不是明天下午就都成。”
　　他顺便又看了一眼魔域系统。
　　【灵气值24303/25000！魔域等级lv7！】
　　目前，雪琴的影分身、玛丽和小棠两位学姐、水吒和火吒都在魔域里。
　　她们在虚界中，配合默契，已经形成了一套提高效率的手段。
　　今晚，荧和廖老师、雪琴的本体再进去。
　　最迟零点前后，灵气值应该就能够到达25000，从而升级魔域系统了。
　　张无用已经发现，其实魔域周边的虚界遗宝，是有限的。
　　就像是捕鱼一样，将一片区域里的鱼捉得差不多了，后面就很难继续。
　　而明妃们并无法离开魔域太远，她们与魔域之间，有神秘的丝线相连。
　　没有这条丝线，她们就会被甩在虚界之中。
　　就像是宇航员脱离宇宙飞船，迷失在太空中一样。
　　而魔域升级过程中，会向外膨胀一圈。
　　等于是进一步增加了捕获虚界遗宝的范围。
　　从这一点来说，灵气值到达临界点后，及时升级魔域，还是非常有必要的。
　　关闭魔域系统，他继续玩游戏。
　　难怪资本家总是喜欢说，九九六是福报。
　　这话真的没错。
　　她们九九六，是身为魔主的我的福报。
　　另一边，夏子楠打开QQ，点开天山彤老的聊天框。
　　——“聚会的时间，可以改到明天上午么？”
　　她往办公桌后，认真玩游戏的、帅气的主人哥哥看了一眼，脸蛋发烫。
　　——“我男朋友明天下午有事，没法一起去。”
　　擅自将主人哥哥说成是自己的男朋友，这让她的心怦怦怦的，跳得好快。
　　但她真的好想把他带在身边，让人知道，自己有一个这么帅气、这么温柔的男朋友。
　　计算机院系的教室内。
　　坐在位置上的赵羽彤，听了一会儿的课。
　　在教授开始闲聊的时候，她打开手机看了看，看到了荧老师发过来的消息。
　　改成明天上午吗？
　　她想了想，无用明天上午好像也没什么事。
　　于是回了个消息：“好的，那就明天上午十点？”
　　——荧老师：“OK，明天上午10，在南普陀寺旁边的好运甜点店。那家店甜点不错，明天我请客，我认识他们家的糕点师，会跟他们那边说好来。”
　　与其说是认识那家的糕点师。
　　不如说，连那店都是他们家的。
　　——天山彤老：“怎么好让荧老师你破费？你帮了我这么多，明天我来请吧。”
　　——荧老师：“没事，你还是学生吧？这点钱对我来说不算什么。”
　　一想到。
　　明天那位还是学生的天山彤老，看到“荧老师”的年龄可能比她还小，会是怎样的惊讶。
　　她就在心里好笑。
　　夏子楠转动轮椅，重新回到办公桌边：“哥哥，那明天上午，可以陪我去一个地方吗？”
　　张无用回头笑道：“明天上午吗？行！你安排就好，只要别拖到中午过后就行。”
　　“那我明天上午让司机来接你？”夏子楠的脸蛋，绽放出开心的笑容。
　　“可以！”张无用说，“反正我明天上午也没什么事。”
　　夏子楠的心彻底放了下来。
　　明天上午，等把主人哥哥接过去后，再跟他商量一下，让他暂时充当自己男朋友的事。
　　她看了看时间：“哥哥，那我先回去了。回到家后，吃完晚饭，我就会到灵界里去。”
　　“我送你吧！”张无用起身。
　　“没事，我自己出去，哥哥你继续玩吧。”
　　“没关系，反正是单机游戏。”张无用帮她推轮椅。
　　到了门口处，打开门。
　　虽然才是下午三点多，但办公室里开着空调。
　　门一开，外头冷风迎面而来，居然还有点冷。
　　“以后过来，还是要多穿点。”张无用提醒她。
　　并将她放在腿上的小棉袄拿起，帮她穿上，替她系上扣子。
　　“谢谢哥哥。”病弱的少女，轻轻地说。
　　“谢啥呢！”张无用笑着说。
　　帮她推着轮椅，推到附中那一侧的新门处。
　　陈姐早已提前等在这里。
　　张无用帮忙，将子楠抱入车中。
　　陈姐则替她将轮椅折叠好，放在后备箱中。
　　病弱少女坐在车内，打开车窗，轻轻地向哥哥主人摆了摆手。
　　张无用也摆了摆手，转身进门。
　　昂贵的电子自动门，在他的身后重新关上。
　　“小姐，你今天看上去很高兴啊。”陈姐上车，将轿车慢慢地启动，往外头驶去。
　　“有吗？”夏子楠脸蛋很红。
　　陈姐也笑了起来。
　　小姐的心情越来越好，让她也感到异常安心。
　　张无用回到办公室内，过了一会，手机突然响起。
　　独有的音乐声，让他知道是彤彤打过来的。
　　彤彤这个时候，不是说要去文学社那边，继续赶稿的吗？
　　张无用掏出手机，接听电话：“彤彤？”
　　“无用！”远处，赵羽彤一手拿着手机，一手抱着几本资料书，“明天和荧老师的见面，改成了上午。”
　　“怎么又改成上午了？”张无用错愕，“原本不是讲好下午的吗？”
　　“没办法啊！”赵羽彤说，“荧老师跟她男朋友，不是鹭江本地人，他们到鹭江这边有事情，就是过来一两天。
　　“应该是有什么突发状况，临时调整了行程吧？”
　　张无用听她这么说，也很无奈。
　　不过想想也是，别人也不是特意过来线下见面的。
　　原本就是刚好到鹭江有事，顺便见一见面，行程有调整也是没办法的事。
　　“那好吧，明天上午我跟你一起去。大概几点？”
　　“九点半左右我们出门吧？”彤彤说。
　　“好！”张无用挂断电话。
　　虽然对不起子楠，但肯定还是自己女朋友这边更重要。
　　再说了，虽然他也相信，彤彤要见的那位荧老师，就是一个年龄不小的老宅女，但自己还是跟去比较好。
　　等下进魔域跟子楠说一下。
　　过了一会儿，姚雪琴也过来了。
　　她穿着校服和小内内，试图坐在他的身边，通过勾引他，来影响他打游戏。
　　然后被他赶到楼上休息室，跟玛丽、小棠两个学姐一同睡在那里，到魔域里做事去了。
　　廖老师则是到了六点多才过来。
　　这个时候，张无用已玩了好一阵，起身休息，就与她一起聊聊天，走一走。
　　等到廖老师也上楼，张无用自己闲逛了一会。
　　然后也上楼，在休息室处，看到她们四个睡在床上，姿势各异。
　　打开魔域系统看了看，却意外的发现，魔域里只有一个姚雪琴。
　　是收回了分身，还是她自己根本没有进去？
　　张无用往里头多盯了一会，发现里面的“琴”的确是分身无误。
　　所以，她的本体还在外头？
　　张无用略一沉吟。
　　体内的魔气慢慢地散出，环视一圈，蓦地回头。
　　发现淡淡的魂影，飘在他的身后。
　　他很没好气，来到姚雪琴睡着的那张床上。
　　往她的脑袋使劲一敲。
　　“哎呀！”那淡淡魂影消失，姚雪琴受惊坐起，捂着额头，一脸幽怨。
　　“不去做事，跟着我做啥？”
　　修炼玄素阴魔诀的三位大明妃，即便是在魔域之外，也能够将她们的魂魄化作无形无相的阴魔。
　　这样的阴魔之体，哪怕是异世界的修真者，都难以发现。
　　他虽然是魔主，但在没有主动动用魔气的情况下，一时间，也没注意到她一直偷偷跟着自己。
　　这个偷窥癖、跟踪狂！


第269章 她觉得能震惊彤老一百年
　　“就是想多看看无用同学！”
　　姚雪琴两只光洁修长的美腿，往两侧勾起。
　　校服的下摆耷拉着，勉强遮蔽轻薄好看的三角小内。
　　却也让她愈发地诱人。
　　“快点去做事。”张无用伸出手，摸了摸她那被敲痛的脑袋。
　　好像太用力了点。
　　女生在他宽厚的手掌下，如同小猫咪般，摇了摇娇躯。
　　这姑娘——
　　看着她那一副很享受的样子，张无用也很无语。
　　等到她重新躺下。
　　张无用打开魔域系统，看了看，确定她是真的进去了。
　　再看看一旁，廖老师穿着丁字裤，玛丽和小棠穿着女仆装。
　　虽然楼下，游戏的诱惑很大。
　　但平心而论，其实楼上的诱惑也一直不小。
　　替她们将空调的温度再往上调一些。
　　关好门，到了楼下。
　　过了一会，看到子楠也进入了魔域。
　　他打开主魔空间，也跟着进去了。
　　此时的魔域，已经不算小了。
　　七位大小明妃喜欢聚集在一处，先将这边的虚界遗宝捕获得差不多了，再扫荡般往边上移。
　　这样，她们就能够一边做事，一边聊天。
　　张无用落在夏子楠的身边时，刚好姚雪琴也捕获了一件虚界遗宝回来。
　　“子楠！”张无用一脸的歉意，“明天上午我刚好有事，没有办法陪你了。事情比较突然，抱歉。”
　　夏子楠抬头，神情有些黯然。
　　但很快地，又微微地露出笑容：“哥哥，没关系的，也不是什么很重要的事。”
　　张无用想说，要不明天下午？
　　但是明天上午陪彤彤见完网友，中午在外头吃饭，下午也不一定就会马上回去，很可能还会在外头玩一会。
　　“下次再陪你吧。”让少女失望，终究是一件很遗憾的事。
　　“嗯！”夏子楠轻轻地应着。
　　张无用到中央鼓状山峰，继续修炼去了。
　　水吒和火吒也过去找他玩。
　　姚雪琴搂住夏子楠的胳膊：“子楠，怎么了？你原本想要主人陪你做什么？”
　　“也没有什么！”夏子楠低声说。
　　“什么叫没什么？”姚雪琴说，“看你这么失望的样子，你说说看。”
　　“只是要去见一个朋友，”夏子楠说，“她有男朋友，明天上午她会带上，我骗她说，我也有男朋友，所以、所以……”
　　姚雪琴恍然：“所以你想要把无用同学带上？”
　　她想了一想：“这样吧，明天我陪你一起去？”
　　夏子楠以前也没有什么朋友，现在在这里，不但病情好了起来，身边还多了许多人。
　　跟朋友一起去逛街，到底是怎样的感受？她也不太了解。
　　听琴这么说，她还挺心动的。
　　“但我跟对方说，带的是男朋友来着？”
　　“没问题啊！”姚雪琴说，“听上去，反正对方也没有见过你的男朋友不是？明天我来做你的男朋友。”
　　“你？做我男朋友？”夏子楠绷不住。
　　“不可以吗？”姚雪琴搂着她，“我们两个不也挺合适的？”
　　姚雪琴觉得，子楠不但是小富婆，而且是水吒和火吒之外，她们中年龄最小的一个。
　　自己和廖老师对主人的不轨之心暴露得太早。
　　目前来说，主人对子楠最不设防。
　　再说了，谁不想身边有个小富婆呢？
　　与子楠这个小富婆拉好关系，就有机会循序渐进。
　　夏子楠想象着，自己带上琴，一起去见那位天山彤老。
　　然后跟天山彤老介绍：“这是我的男朋友。”
　　她觉得，可以震惊那位天山彤老一百年。
　　“也好……吧！”这么一想，还挺想试试的。
　　“那就说定了。”姚雪琴说，“明天早上我跟你一起去，我在哪边等你？”
　　“我会让陈姐先过来接你。”夏子楠问，“在校门口接你行吗？”
　　姚雪琴说：“今晚我就住这了，让她在这边的门口等我就好。”
　　说话间，玛丽和小棠齐齐奔过来。
　　玛丽说：“去哪里？你们明天要去哪里？”
　　小棠说：“我们也去？”
　　夏子楠说：“这个、这个……”这两位跟去，她就有点不放心了。
　　想了想，她说：“要不，你们到我家去玩吧？再把廖老师也叫上，我会另外派个司机接你们。
　　“你们中午就在我那儿吃饭游玩？”
　　玛丽与小棠对望一眼。
　　小棠说：“亿万富翁大小姐住的地方？”
　　玛丽说：“想去。”
　　两个学姐使劲点头。
　　然后，她们又去问了廖老师。
　　廖秀美却是很遗憾：“不好意思，明天虽然是周六，但现在周六那些孩子也在上课。
　　“我这边有一位老师要去进修，我帮忙带班，周六也脱不了身。”
　　听她这般说，夏子楠也就没什么办法。
　　园林内，张无用带着水吒与火吒两个女孩。
　　两个女孩捕获虚界遗宝的效率是最高的。
　　张无用允许她们将她们自身努力后，获得的灵气值的三分之一作为“工资”，让她们吸收。
　　至于另外三分之二的剩余价值，当然是归魔域所有。
　　在逐渐吸收灵气后，两个女孩的身体，进一步成长。
　　从原本五六岁的形貌，成长到大约八岁……也就是小学一年级左右的高度。
　　这些日子，廖老师按着他的交代，教了两个女孩各种中华古代的传统美德。
　　张无用决定，今晚考考她们两个。
　　“舜是我们华夏古代有名的君王，这个你们知道了吧？”
　　“知道！”两个女孩点头。
　　“孟子有一个学生，有一天，他问孟子，舜是名君，同时也是有名的大孝子。那万一舜的父亲犯了罪，舜应该怎么做。你们知道，舜是怎么回答的吗？”
　　水吒举手：“孟子说，舜应该放弃王位，背着他的父亲逃到海边，继续行孝，忘却天下。”
　　张无用问：“但是他的父亲犯了罪啊，有罪不应该要受罚吗？”
　　火吒举手：“孔子说：子为父隐，直在其中矣。父亲有过，孩子替父亲隐瞒，这就是正直。
　　“因为百善孝为先，孝道就是天下最大的正直。”
　　张无用继续问：“那你们孝顺不孝顺啊？”
　　两个女孩抱着他的腰：“孝顺。”
　　张无用：“赞！”
　　随着七位明妃的不断努力，今晚灵气值不停地上升。
　　如同张无用事前的判断。
　　在零点之前，灵气值就已超过25000。
　　张无用将七位明妃，全都唤回到身边。
　　挥手之间，魔域进一步升级。
　　随着魔域的不断拓展，已如同半座城池的魔域，轰隆隆地，整个地盘继续扩大。
　　高处的透明屏障，也在这个过程中，腾起七彩虹光，气象万千，令人瞠目。
　　随着灵气的渐渐浓郁，连升级的过程，也越来越壮丽。
　　气势惊人，蔚为壮观。
　　几位明妃亲眼目睹“灵界”的进一步升级与壮大，也在内心深处，涌起强大的自豪感和使命感。
　　主人巨大豪宅的建造，也有她们的心血与努力。
　　【魔域升级成功。】
　　【当前灵气值25009/50000！魔域等级lv8！】
　　【魔主可领取奖励“天玄地矿，神兵仙府”，是否领取：是/否！】
　　当然是领取。
　　魔域系统的右侧，多了一座山形的图标。
　　【玄兵魔府：一千四百年前，道门名师铸玄子集齐天下名矿，聚于神兵仙府，却不知其身边童子，为魔道赤魔童伪装。】
　　【赤魔童杀师夺府，改神兵仙府为玄兵魔府。百年之后，赤魔童卷入蜃海界仙魔大战，死于非命，玄兵魔府所藏之地，再无人知晓。】
　　【玄兵魔府，内置玄兵图。玄阶兵器，可按玄兵图自行生成。地阶之上，则依旧需要铸兵师取矿自制。】
　　那山隐隐的，散出七彩虹光，宝气婆娑，玄之又玄。
　　张无用用手指，轻轻地划动那仙山图标，将它移进魔域。
　　七位大小明妃，只见一座七彩仙山，凭空出现，在她们的前方缓缓降落。
　　其威赫赫，虹光四射。
　　那山峰落于魔域之中，虹光犹如扭曲的波浪，往四面八方卷荡。
　　张无用凝魔气为云。
　　云彩载着七女，往那山峰飞去。
　　山脚处，有双扇门的洞府。那府门，一左一右两个金色圆环，置于双扇门的中央。
　　张无用念头移动，金色圆环晃动，轰然间，府门洞开。
　　他们一同进入内中，只见仙府浩渺，宝光四射。
　　又有一面玉屏，屏上刻着各种各样的兵器图案。
　　张无用带着她们，一一看去。
　　他将手一抓，其中一个剑形图案，自动飞出一只剑来。
　　“有意思！”他笑了一笑。
　　建设魔域的最终目的，是要身为魔主的他，带着诸多魔子魔孙，反攻人世，一统三界。
　　以此为前提，系统赠送这等“玄兵魔府”，倒也很正常。
　　但是这个世界有导弹，有温压弹，有核弹。
　　张无用不太确定，就算他将自己的魔教教徒都招揽入内，然后让她们全部筑基成功，带着这些兵器杀出去。
　　是否真的就能够称霸地球。
　　他也没有去试的想法。
　　总之，先让明妃们自选兵器，增加她们捕获虚界遗宝的效率。
　　然后让她们继续努力。
　　至于他自己，回去休息去了。
　　明天还要陪彤彤去面姬呢！
　　就这样，一夜过去……


第270章 荧和彤老的面姬
　　“不过就是去见你的网友，又不是去相亲，穿得这么整齐做啥？”
　　一大早，张无用站在镜子前。
　　彤彤又是帮他梳头，又是帮他试衣。
　　换了好几套衣服，才确定下来。
　　以至于张无用忍不住吐槽。
　　“不一样的！”彤彤说，“荧老师的男朋友也会去，我可不希望你被人比了下去。”
　　她双手拿着无用的半框眼镜的两侧镜架，想要帮他带上去。
　　紧跟着，又抬起头来，若有所思：“无用，你的视力是不是好了？就算不戴眼镜，看上去也没有以前那么凶了。”
　　张无用低头看她，轻轻地说：“那是因为看着你，我的心里只有温柔。”
　　“讨厌啦！”赵羽彤抬着手，轻轻地拍着他结实而又宽厚的胸膛。
　　哪个女生，能够拒绝男朋友一大早的情话？
　　张无用伸出双手搂着她，又低头与她热吻了一通。
　　“要不我们迟点去。”他想要将彤彤再次按倒在床。
　　“别闹！”彤彤使劲推他。
　　他这一迟，没有一个小时结束不了。
　　到时候又得重新梳洗穿衣。
　　那还哪里赶得上去见荧老师和她的男朋友？
　　虽然前几天大降温。
　　但南方的天气，哪怕是十一月份，也很快地就回了暖。
　　今天白天的气温并不算低，外头也是阳光明媚。
　　赵羽彤穿上一件胸前印花的浅青色卫衣，下身一件休闲裤。
　　留长了的秀发，在她的脑后扎成漂亮的发型。
　　她对着放在衣柜边的全身镜，仔细地照了照。
　　又拿起旁边的米白色单肩小提包，挂在肩上，然后再次看了看。
　　张无用立在她的身后，看着镜中的彤彤，笑着说：“别打扮得太漂亮了，等会别人的男朋友看到你这么漂亮，回去跟她分手怎么办？”
　　赵羽彤面对镜子，在他的怀中，左侧身，右侧身。
　　“这也没怎么打扮啊？！”
　　“这才是最让人担心的，”张无用从她身后，搂住她来，“这都还没打扮，就已经超级漂亮了，这要是再打扮一下，别的女生可怎么办啊？”
　　赵羽彤抬起手，向后摸着他的脸：“无用同学，今天这么会夸人，是不是做了什么亏心事啊？”
　　“想什么呢？”张无用笑着说，“我就是担心，万一人家荧老师精心打扮，结果还输给了你，这不就不给人家面子了吗？
　　“到时候那位荧老师生气了怎么办？”
　　赵羽彤没好气地说：“人家才没有那么幼稚。”
　　张无用想了想，觉得也是。
　　那位荧老师，分明就是一个老司机，哪里会在意这种事？
　　过了一会，两人手牵着手，一同出门。
　　拦了计程车，一路到达南普陀寺周边。
　　这里靠近景区，毕竟是周末，人还不少。
　　他们倒也不是第一次来这儿。
　　他们一路找去，四处张望，终于找到了荧老师说的那家好运甜点店。
　　之所以第一眼没有看到。
　　是因为它的位置在二楼。
　　有螺旋状的楼梯，往上绕去，上面是亮堂崭新的甜点店大门。
　　“看上去很高档啊！”张无用说。
　　这种明显高档次的甜点店，他和彤彤自己，是不会进去的。
　　除非是拿到打折券。
　　“我们上去吧！”赵羽彤走在前面。
　　张无用跟在她的身后，沿着楼梯向上，目光随着栏杆往外看。
　　忽地，他停顿在中间处，伸手抬了抬眼镜，试图将停车处的一辆白色小轿车看清。
　　此时，赵羽彤已经走到了高档次玻璃自动门的门口。
　　她回头看去：“无用？”
　　“你先进去，我马上到。”张无用试图再看清些。
　　那车、还有车边等待的女司机怎么有点像……
　　——
　　夏子楠与姚雪琴到得有点早。
　　这个时间点，这家高档甜点店，其实也就是刚刚开张没多久。
　　此时，店里头并没有其他人，只有她们两个。
　　店里的服务员，早就得到经理先一步的交代，知晓那位坐着轮椅的病弱少女，就是连锁店董事长的千金小姐。
　　此时，姚雪琴打扮得花枝招展。
　　夏子楠同样清秀美丽，白皙的瓜子脸，令人我见犹怜。
　　“你这位网友是写网文的？”姚雪琴对此，颇有些好奇，“你怎么会认识写网文的网友？”
　　“确切地说，她写言情小说，”夏子楠轻声说，“另外，现在已经在洽谈出版了。我在替她画插画呢。”
　　姚雪琴惊讶：“你画插画？”
　　夏子楠小声说：“以前没事在家，因为生病，又没有办法去学校。
　　“所以就开始学画插画，不知不觉的，靠着自己，也赚了些零花钱。”
　　姚雪琴当然很清楚，像她这种豪门大小姐口中的“零花钱”，那肯定是不少了。
　　但凡少于几十万，在她口中搞不好就是“根本赚不到钱”。
　　姚雪琴问：“你的这个女网友，也在鹭江上大学？”
　　“嗯！”夏子楠说，“好像跟你们一样，也是大一新生。是哪所学校的，我倒是不知道，但肯定不会差。”
　　姚雪琴说：“鹭江这边，大学那么多，大学城就有好几个。
　　“话说回来，不知道她长得怎样？我们两个这么漂亮，她的男朋友也跟过来，结果看到我们两个女网友这么好看，回去后会不会甩了她？”
　　夏子楠笑着说：“怎么可能？
　　“她写的那本作品，虽然是奇幻类的，但又充满着对爱情的美好体悟。
　　“我相信，如果不是亲身感受，写不出那么细腻的作品。那跟我的插画不一样，我画的东西，全都是想象出来的。”
　　她抬了抬头，有些羡慕：“她对书里的女主角，代入很深。
　　“可以看出，她非常的喜欢她的男朋友，她男朋友也一直都在照顾和保护着她。”
　　姚雪琴嗤笑：“小说是一回事，现实是另一回事。
　　“不是都说，没有谈过恋爱的人，才写得出最美好的爱情故事？”
　　夏子楠摇了摇头：“还是有点不一样的。”
　　姚雪琴拿出小镜子，对着自己照了照：“等下不要忘了，说我是你的男朋友。”
　　夏子楠忍不住地笑：“会吓到人家的。”
　　“人家写书的人，难道还接受不了百合？”姚雪琴笑着说，“吓到就吓到。”
　　说话间，夏子楠往外头看去：“应该是她来了。”
　　店门处，自动玻璃门感应到人体的接近，打了开来。
　　一名充满青春气息，上身浅青色印花卫衣，下身穿着休闲裤，挎着一个漂亮的米白色单肩包的女生，站在门口。
　　只见她回头往楼下望去，似乎在跟人说着什么。
　　夏子楠惊讶于这女生的漂亮，甚至觉得，在容貌上，她绝不输于自己和琴，在身材上则肯定是犹有过之。
　　“羽彤？”身边的琴却已轻轻地发出惊呼，“不是吧？”
　　夏子楠转头看去。
　　恰在这时，门口的漂亮女生，也转头往店内看来。
　　嗖！
　　姚雪琴抢先一步，整个人往下滑去，利用桌子挡住那女生的视线，声音低得像是蚊子哼哼：“子楠，你不要告诉我，你的网友是她？”
　　“怎么了？”夏子楠清丽的脸蛋上写满疑惑。
　　“天山彤老？她QQ上的名字是天山彤老？”
　　“对……你认识她？”
　　“她跟她男朋友一起来？”
　　“对啊！”此时的夏子楠，还没有意识到问题的严重性。
　　“不要让她知道我在这里，不要让她知道你认识她男朋友，”姚雪琴直接往桌布下钻，“否则我们两个死定了。”
　　夏子楠看到，那位米白色单肩包的女生，已经走了进来。
　　她环视一圈，看到只有夏子楠这样一个似乎比她还年轻的女生坐在这里，同样也变得困惑起来。
　　夏子楠满肚子疑问，却只能先压下不管，抬头微笑：“天山彤老？”
　　“你是荧老师？”赵羽彤整个人都惊呆了。
　　“是的，我是！”看到她这么的吃惊，夏子楠有一种奇妙的满足感。
　　但是这个时候，本来应该介绍一下自己的“男朋友”的。
　　知道自己的男朋友其实是名美女，她会更加的吃惊吧？
　　夏子楠微笑：“对了，你男朋友呢？不是说，你会带男朋友来吗？”
　　说话之间，一名帅气的男生冲了进来：“羽彤……”
　　那男生一眼看到坐在四方餐桌后的病弱女生，顿了一顿。
　　夏子楠惊呼：“主……啊！”
　　看到这突然闯入的男生，太过惊讶的她，差点喊出“主人哥哥”。
　　结果才喊出一个“主”字，桌下早有防备的某人，在她的腰上狠狠掐了一下。
　　赵羽彤困惑地看着这位出乎意料地年幼的荧老师。
　　然后看到，这少女瞪着她家无用，惊呼：“主啊……你男朋友好帅！”
　　赵羽彤说：“还、还好吧！”虽然我家无用的确是很帅，但你也不用惊讶成这样吧？
　　害得她都不好意思起来了。
　　话说回来，荧老师还是基督教徒吗？
　　“坐……两位坐！”夏子楠已经开始不知所措了。
　　她现在满脑子都是琴刚才悄悄说的话。
　　不要让这位漂亮的女生，知道琴在这里。
　　不要让她知道，自己认识主人哥哥。
　　不然的话……她们死定了！
　　与此同时，发现外头停的果然是子楠的车，守在车边等待的女司机就是陈姐的某个男生，也很懵。
　　彤彤在网上认识的荧老师，竟然真的就是子楠？
　　还有，不是说，荧老师也会带上男朋友的吗？
　　她男朋友在哪？


第271章 雪琴同学别躲了
　　“荧老师，你的年龄……这么小的吗？”
　　赵羽彤试图寻找更合适的用词。
　　但她太过震惊，脑袋有点懵。
　　她怎么也没有想到，在业界成名好几年的荧老师，竟然会是高中生？
　　夏子楠微笑地说：“我年龄还比较小的时候，就已经生了病，没有办法去学校，所以就在家里学插画。
　　“十一二岁的时候，就在靠着画插画赚点儿钱。”
　　她抬起头，轻轻地说：“你们坐吧……这是你男朋友？第一次见，真的很帅啊，而且不知道为什么，好像有点眼熟？”
　　张无用跟着赵羽彤，在病弱少女的对面坐下。
　　子楠一开始那句“主……”将他吓了一大跳。
　　她要是在这个时候，喊出一句“主人哥哥”，不知道彤彤会怎么想？
　　但是不对啊。
　　除了两个在网上都叫作“荧”，先前的各种细节都对不上。
　　不管是年龄，还是城市。
　　还有子楠上次给他看的、她画的张图……这算扮猪吃老虎吗？
　　另外。
　　如果子楠就是荧老师。
　　张无用想起那张，少年拿着胡萝卜、兔女孩满身泡沫的插画……这姑娘这么污的吗？
　　想不到你是这样的榜一妹妹。
　　“我男朋友张无用！”赵羽彤介绍道，“他最近在拍电影。”
　　“啊，我想起来了！”夏子楠轻轻地一拍手，“做主播的魔教教主张无炁？最近因为那部射雕英雄传电影，争议挺大的，没有想到竟然是你男朋友。”
　　赵羽彤问：“荧老师你的男朋友呢？不是说也会带来吗？”
　　夏子楠说：“这个、这个……他刚好有点急事，又匆匆走了，不好意思。”
　　赵羽彤连忙说：“没事、没事。”
　　与此同时。
　　看到另一边的女服务员睁大眼睛往桌下看的张无用沉吟一阵。
　　他手一动，装作将面前的菜单失手掉落。
　　然后弯腰在地上捡菜单。
　　目光往垂落的餐桌布下，往内看去。
　　然后就看到，一个女生双手抱膝，蹲在内头靠近子楠的位置。
　　两个人的视线彼此相撞。
　　你藏在桌子底下做什么啊？雪琴同学！
　　看着藏在桌子底下，楚楚可怜地看着他的某女生。
　　张无用是彻底无语了。
　　你还不如别躲。
　　现在这个样子，要是被彤彤发现，那更加说不清了吧？
　　张无用重新坐起。
　　所以说，最初姚雪琴是打算在这里充作子楠的“男朋友”的吗？
　　你们到底是什么恶趣味啊？
　　我魔域里的妃子们，能不能有一两个正常点的？
　　张无用想来想去。
　　廖老师怎么都不能算是正常。
　　雪琴同学也不用说了。
　　玛丽和小棠两个学姐，张无用很怀疑她们小时候是种怎样的奇妙生物。
　　水吒和火吒仙童降世，估计比魔童降世好一些，但也绝对不能说是正常人。
　　他原本以为。
　　子楠妹妹是七位明妃里，唯一正常的那个。
　　结果她打小就会画涩图？
　　女服务员小心翼翼地上前，往三位客人要点些什么。
　　她刚才亲眼目睹，某个先来的女生受惊似的，钻到了桌子底下。
　　她不知道发生了什么事。
　　她也不敢问。
　　毕竟其中一个，连他们经理都得喊一声“大小姐”。
　　张无用与赵羽彤各自点了一份甜点。
　　等女服务员拿着单子离开。
　　赵羽彤看着对面的少女：“荧老师——”
　　夏子楠说：“我的名字叫做夏子楠，叫我子楠或者荧就好。”
　　这位是主人哥哥的女朋友？她都不太清楚，自己到底是该唤她一声嫂子，还是唤一声女主人。
　　“那我就叫你荧吧！”赵羽彤说，“我的真名叫做赵羽彤，你叫我羽彤也可以。”
　　夏子楠甜甜地微笑着：“羽彤姐姐。”
　　她莫名地觉得，叫姐姐可能更好。
　　赵羽彤被她叫得骨头都酥了。
　　赵羽彤早就很想要有一个妹妹。
　　赵羽彤原本以为，荧老师是比她大很多的业界老前辈。
　　来这里时候，多少还有点紧张。
　　没想到，荧老师竟然比自己还小。
　　整个人也都放松了下来。
　　登时，她与夏子楠聊了起来，也不再有原本以为会有的隔阂。
　　“荧，你真的有男朋友吗？”赵羽彤忍不住问。
　　“其实没有的！”夏子楠偷偷往斜对面某人的男朋友看了一眼，“因为你带了男朋友，所以我想着，找一个人跟我一起来，冒充一下，不好意思。”
　　赵羽彤点头：“这样啊，倒也能够理解。毕竟是见网友。”
　　她完全没注意到，自己身边的男朋友，人有点麻。
　　搞了半天，子楠想要我冒充她的男朋友，来见羽彤？
　　还好这事没成。
　　不然现在躲在桌子底下的就是我了。
　　不过，我没有来，那你带上雪琴同学是怎么一回事？
　　张无用想象了一下。
　　如果雪琴同学没有及时躲在桌底。
　　子楠指着雪琴，向彤彤介绍说：“这是我男朋友。”
　　他觉得能震惊彤彤一百年。
　　紧跟着，两个女生聊得火热。
　　毕竟，她们现在是年龄相差不会太多的同龄人。
　　很快，店里也给他们上了糕点。
　　张无用点的是戚风蛋糕。
　　他觉得，这家店贵，但确实是有贵的道理。
　　切下一块，放入口中，酥酥糯糯，入口即化。
　　听着她们两个的聊天。
　　直到这个时候，他才知道，原来羽彤写的书，书名叫做《美梦犹未醒》？
　　他打开手机，查找了一下，终于在一个以言情为主的女性向网站，找到了这本书。
　　开书第一页。
　　女主角被泥头车撞了，躺在病床上，正陷入绝望的人生中。
　　这开头有点眼熟。
　　但是再往下看，就会意识到，这真的是一篇奇幻言情故事。
　　基本上被放弃，躺在病床上，靠着机器维持生存，意识却又分外清晰，从而异常痛苦的女主，睡去后，进入了梦境。
　　梦境里是另外一个世界，慢慢地迷雾中，她遇到了同样陷入人生困境的男主角……也就是插画中，那个拿着胡萝卜的少年。
　　至于女主自己，在男主角的眼中，是一只病弱而又可爱的小兔子。
　　这本书，在那个网站里评分很高，看上去真的很火爆。
　　张无用若有所思。
　　彤彤多次提到过，这个开篇得到了“荧老师”的指点。
　　梦境是彤彤自己的感受。
　　她曾经花费大量时间，来研究关于梦和潜意识。
　　开篇的女主角，倒有点像是子楠自己的影子了。
　　谈了作品，又聊到插画。
　　赵羽彤感叹着：“荧，你明明这么小，画却画得这么好，真的很不容易。”
　　她拿出手机，打开一张图片，说：“我明明也是按照你教的来画，却是画成这个样子。”
　　张无用探头看去……原来这张是你画的啊？
　　夏子楠小声说：“其实、其实也没有那么糟，毕竟羽彤姐姐你也只是刚学。”
　　赵羽彤摇头：“你就别安慰我了，你那个朋友说得对，我没有那个天赋，咱还是不画了。”
　　夏子楠往她旁边的主人哥哥看去。
　　张无用头皮发麻。
　　他看向斜对面的夏子楠：“没想到那种少年拿萝卜的图是你画的，画得很好啊，我挺喜欢的。”
　　夏子楠非常的慌。
　　主人哥哥听上去是在夸她。
　　但她骗了主人哥哥也是事实。
　　赵羽彤看到荧双手紧抓衣角，以为她毕竟年龄小，这种场面下还是很紧张。
　　于是拍开男朋友：“不要吓到荧妹妹。”
　　她干脆起身，搬到她的斜对面，与荧坐在一起。
　　“荧，你的身体？”赵羽彤轻声问。
　　“渐冻症！”夏子楠低声说。
　　“渐冻症？”赵羽彤吓了一跳。这个不是绝症吗？
　　“但是已经好多了！”夏子楠小声说，“家里请了许多国内外有名的医生，现在已经慢慢开始好起来。”
　　赵羽彤牵住她的手，觉得她这么年轻，就遭受这种病痛折磨，不由得分外怜惜。
　　在内心深处，愈发地将子楠当成妹妹。
　　两个人相见恨晚，就这样越聊越多。
　　桌下的姚雪琴叫苦连天。
　　原本。
　　她躲在自己这一边的桌下，倒还好些。
　　没想到，赵羽彤居然坐过来了。
　　担心被赵羽彤的脚碰到的她，不得不往无用同学那边挤。
　　张无用也发现，情况不妙。
　　现在，他和彤彤面对着面！
　　这桌子底下，可没有那么大的空间。
　　所以说，你一开始就不应该来的啊。
　　姚雪琴开始往他这边挤。
　　担心被彤彤知道，桌底下藏了一个人的他，不得不给她更多的容身之地。
　　毕竟是高档甜点店，整个桌面都铺着华美的桌布。
　　桌布垂落处，轻轻地晃动间。
　　蓦地，他睁大眼睛。
　　一双纤纤玉手，往他的滑去。
　　别闹你！
　　被羽彤发现了，你是真的不要命啊？
　　桌布晃动间，又有脑袋，往他这边靠近。
　　他只好腾出手，去按住这脑袋。
　　你真的是皮痒了。
　　此时，为两个女生送上果汁的女服务员，从他旁边经过。
　　她睁大眼睛，看着本该垂落的桌布往那英俊的男生腰间翻起。
　　内中显然有颗脑袋，似乎正在努力地做些什么。
　　张无用抬头看她……你不要误会，没到那种地步。
　　但是藏在桌下的女生显然真的想帮他……


第272章 唯独羽彤姐姐不能得罪
　　张无用很努力地控制住自己，并按住藏在他腿间的某个女生的脑袋，不让她乱动。
　　这是什么奇奇怪怪的展开？
　　赶明儿让子楠把这幅景象，当成涩图画下来？
　　“羽彤姐姐，你们都是在同一所大学上学的吗？”夏子楠轻轻地问，“是在哪所大学？”
　　这个她其实是真的不知道。
　　虽然最近经常进入鹭江大学。
　　但她都是停留在科技馆旧校舍那。
　　她知道，廖老师跟雪琴，与主人哥哥是同一个城市到鹭江来的。
　　但她们两个，也都没有提到主人哥哥的女朋友的事……现在想来，她们都有意地回避了这个问题。
　　“是的，我们都在鹭江大学。”赵羽彤说，“我是计算机科学与技术专业的，我男朋友是环境科学专业的。”
　　夏子楠一拍掌：“啊，其实我也是鹭江大学的学生。”
　　赵羽彤再一次地惊了：“你也是？你在上大学？”
　　“其实是名誉学生！”夏子楠不好意思地说，“其实我从小到大，基本上没去过几天学校。只是家里对鹭江大学有捐赠，所以现在学籍上，属于鹭江大学。
　　“但其实也从来没有上过一天课。”
　　赵羽彤张了张嘴儿：“哦？”荧妹妹其实是小富婆？
　　夏子楠小声说：“其实，我以前都没有什么朋友。就是最近身体稍微好了一些，才偶尔出些门。
　　“这也是我第一次过来见网友，原本还找了个人陪我，结果她又有事跑掉了。”
　　赵羽彤牵着她的手，越来越觉得，荧妹妹好可怜。
　　她也知道，很多人，网上是一个样子，现实里是另外一个样子。
　　但她却没有想到，荧老师在网络上是一个叱咤风云的插画界女司机。
　　现实里居然是这种常年病弱的美少女。
　　她在一旁，握着夏子楠的手：“你其实就是住在鹭江吗？”
　　夏子楠轻轻地点了点头。
　　赵羽彤说：“既然这样的话，可以经常打电话给我，我会出来陪你的。”
　　张无用往彤彤瞅了一眼。
　　彤彤的母性力爆发了。
　　彤彤也就是没有一个真正的妹妹。
　　要不然，她完全有能力又当姐姐又当妈。
　　夏子楠欣喜地道：“羽彤姐姐！要不，你们等会儿去我家坐坐？那个……以前从来没有朋友去我家坐过。你们有空吗？”
　　张无用瞅向彤彤的目光，又转向子楠。
　　桌子底下，某女生努力地、无声无息地想要突破他的抵抗，解他的裤链。
　　忽地，桌下的女生滞住……子楠想要偷跑？！
　　夏子楠心细如发。
　　她已经意识到，廖老师和琴真正的障碍在哪里。
　　她也弄懂了，每一次，主人哥哥助她们“修行”过后，急匆匆的，找谁去了。
　　谁都可以得罪。
　　甚至某种意义上，连主人哥哥都可以得罪……但绝对不能得罪羽彤姐姐。
　　不但不能得罪，还必须要跟她拉好关系。
　　赵羽彤被她这声“羽彤姐姐”，叫得内心酥软。
　　又见她病弱可怜，心都要碎了。
　　“好啊！”她没有任何犹豫地说。
　　“羽彤……”张无用想要反抗一下。
　　“反正我们下午又没什么事。”赵羽彤直接决定了。
　　张无用张了张口，又闭上。
　　她们两个走在一起，容易露出破绽。
　　她们两个走在一起……好像也没有什么不好！
　　他突然有点迟疑了。
　　桌下的某女生感受到他的迟疑，伸出手，狠狠掐上去。
　　张无用发出一声，说不清是痛楚还是舒服的轻哼。
　　对面的两个女生往他看过来。
　　“这里的甜点真的不错！”张无用腾出一只手，尴尬地舀着戚风蛋糕。
　　紧跟着又收束自己的心猿意马。
　　另一只手偷偷地叩了叩桌下女生的脑袋，发出警告。
　　但是这女生不怕警告。
　　毕竟她有点受虐狂，最差最差的情况，就是被他关起来，殴打虐待。
　　所以她继续。
　　“要不我们早点走吧！”张无用觉得不能再这样下去。
　　当有人毫无底线的时候，他只能去守住自己的底线。
　　因为底线这种东西，一旦失守，就会决堤。
　　夏子楠也意识到，琴可能在桌子底下做些什么。
　　她拿出手机：“那我通知一下我的司机，让她开到楼下接我们。”
　　给陈姐发了一条信息。
　　信息里却偷偷包含了其他内容。
　　等到陈姐回了信息，她收起手机。
　　“我来帮你。”赵羽彤起身，帮她推轮椅，“无用，我们这边来结账吧。”
　　“不用！”夏子楠说，“我跟经理说过了，记下来就好。”
　　赵羽彤说：“你是说，这家店经理？”
　　夏子楠轻轻地说：“连锁店的经理……啊，这店也是我们家开的。”
　　赵羽彤张着口儿……有钱的大小姐真的不一样。
　　“小姐您慢走！贵客请慢走！”女服务员连忙过来恭送。
　　赵羽彤帮荧推轮椅，从侧门的电梯下去。
　　张无用跟着她们。
　　等她们走后，女服务员眼睁睁地看着，那个藏在桌下的漂亮女生，钻了出来。
　　那女生朝她笑了一笑。
　　然后灰溜溜地从自动玻璃门那边，沿着楼梯冲出去。
　　女服务员目瞪口呆……刚才那到底是怎样一种情形？
　　张无用跟随彤彤、子楠，乘坐电梯下楼。
　　来到外头，陈姐开着那白色的轿车，驶了过来。
　　她往张无用看了一眼，没有说话。
　　小姐让她什么都别说。
　　装作不认识。
　　她也不知道。
　　她也不敢问。
　　但是很意外的，小姐与帮她推轮椅的那位美少女说说笑笑。
　　跟随小姐这么多年，她也能够看出，小姐的心情很好。
　　意外的，非常非常地好。
　　陈姐摸不着头脑，但只要小姐开心就好。
　　她下车，要帮小姐上车。
　　“无用，还不帮忙！”赵羽彤指挥男朋友。
　　无用同学倒也很自觉，帮忙将病弱大小姐抱上了车。
　　赵羽彤也忘了问，他为什么抱得那么熟练。
　　陈姐将小姐的轮椅收好后。
　　赵羽彤跟着子楠一同坐在后座处，张无用坐在副驾驶的位置上。
　　陈姐开着豪车，往远处去了。
　　期间，陈姐时不时的转头，往张无用睇上一个疑惑的眼神。
　　张无用也时不时地，往她回应一个无辜的眼神。
　　就这样，车开到了靠海处，沿着一条山路，蜿蜒向上。
　　一座别墅坐落在那。
　　“到了！”夏子楠轻轻地说。
　　“这是你家？”赵羽彤震惊。
　　“哇塞！”张无用虽然早有预料，但亲眼目睹，还是挺震惊的。
　　鹭江市内，靠海的别墅。
　　这别墅里一个厕所的价值，正常情况下，他们一辈子怕是也赚不到。
　　豪车直接驶入了别墅内，停在豪宅前。
　　“无用，还不赶紧去帮荧妹妹取轮椅！”彤彤觉得，男朋友应该殷勤一点。
　　张无用微笑点头：“好。”尽可能地展现出富贵不能淫的风度。
　　陈姐大概明白了是怎么一回事，也不拒绝他的帮忙。
　　张无用取出轮椅，又将小富婆从车里抱出来，帮她坐好。
　　“我来推吧！”他主动帮忙，替小富婆推车。
　　现在这个样子，他也只能走一步看一步。
　　是的，走一步看一……呃！
　　刚刚进入宅门。
　　只见两名女仆对着他们躬身：“欢迎小姐回来！贵客请进！”
　　彤彤再一次地睁大眼睛。
　　她看到，这两名女仆，一个穿着黑色连衣裙，一个穿着白色洛丽塔裙，头发染成金黄色。
　　两个女生个头娇小，模样俱是不错，她们头上戴着白色的褶巾，身上穿着白色的女仆围裙。
　　是真正的女仆围裙。
　　这种女仆，她一直以为，只有动漫里才会有。
　　没想到，不但华国有，还眼睁睁地出现在她和无用的面前。
　　她转头看向无用，悄悄地传递一个眼神……看，女仆耶！
　　紧跟着，看到自己的男朋友同样也是目瞪口呆。
　　彤彤发出感想……果然，并不只有自己会惊讶。
　　小富婆夏子楠同样也很意外。
　　她在过来的途中，悄悄给提前到她家做客的玛丽和小棠发短信，把情况告诉她们后，让她们避一避。
　　没想到她们直接完美切换，就在她这儿，充当起女仆来了。
　　小棠学姐很自然地过来，接替了张无用的位置，帮小姐推轮椅。
　　玛丽学姐双手交叠在腹下，于夏子楠身前鞠躬：“请问小姐，有什么需要我们为客人准备的？”
　　夏子楠轻轻地说：“让厨师那一边，为我和两位客人准备好果盘和点心，就放在沧浪亭那边吧，我们在那里看海。”
　　玛丽学姐说：“好的，小姐！我马上去安排。”
　　转身离开，实际上当然是去通知别墅里、刚才那位带她们到处逛着的菲律宾佣去了。
　　那位菲律宾佣不但会说中文，更有一口流利的英语。
　　玛丽和小棠前面先被另一位司机接过来，就是那位女佣接待的她们。
　　闲聊的过程中，她们知晓，那位菲律宾佣是在外国名牌大学毕业，然后被聘请过来的。
　　小棠好奇，问了一下薪水。
　　听完后，两人决定，今天就是她们的试用期。
　　无论如何，都要让子楠大小姐知道，她们两个很适合在这里做女仆。
　　这跟钱多钱少没关系，她们就是喜欢给子楠大小姐做女仆……


第273章 大小姐，你不用解释了
　　张无用与赵羽彤在子楠大小姐的别墅里，待了一下午。
　　在这里，他们亲身感受到，什么是大小姐的生活。
　　别墅里有书房，有花园，有专门的健身区，有泳池，有冬天用的浴池。
　　有两名无微不至的贴身女仆，随叫随到。
　　厨房里有专用厨师，而且分作中餐和西餐两位，西餐厨师是从意大利请过来的。
　　别墅靠海，想要看海的话，直接就到沧浪亭的高处就好。
　　此外还有好几辆豪车，子楠大小姐自身有随身的女司机兼贴身保镖，就是那位陈姐。
　　别墅还另外配有司机。
　　其实厨师也好，别墅随时候命的司机也好，大部分时候都没什么事情。
　　也就是花钱养着，真正需要的时候，随时有人就行。
　　这就是千金大小姐啊！
　　赵羽彤觉得，有钱人也不一定是奢侈。
　　纯粹就是钱太多了，不知道该往哪里花。
　　总之，这一个下午，她与子楠大小姐相见恨晚，当真是情同姐妹。
　　回去的时候，赵羽彤与张无用在靠近租房的超市门口下了车。
　　他们进入超市，买些放进冰箱里的食材。
　　赵羽彤说：“真的没有想到，原来荧老师会是这样的有钱大小姐，看到她身边的两个贴身女仆，真的就跟看动漫似的。”
　　紧跟着又抬了抬头：“就是那两个女仆，总感觉好像在哪里见过？”
　　张无用终于忍不住提醒她：“还记不记得，我们刚刚到鹭江的时候，在旅馆时，遇到的两个穿奇怪COS服的女生？”
　　赵羽彤“啊”了一声：“是她们？”
　　张无用点头：“对，是她们！她们两个好像也是我们学校的学姐。”
　　赵羽彤感叹：“鹭江大学出来的学姐，在那种大小姐的家里，也只能做女仆。
　　“这就是有钱人啊！”
　　紧跟着，又有些担心：“但还是身体更重要。无用，渐冻症真的治得好吗？”
　　张无用说：“不好说啊，现在科技这么发达，而且她是有钱人……”
　　“就算是有钱，这种绝症也很难有办法吧？”赵羽彤非常的不安，“我记得，霍金也是渐冻症吧？那么有钱的人，也瘫痪了几十年。
　　“这都还是幸运的了，绝大部分，都会在短短几年里死于肺无力的吧？”
　　张无用说：“这个……”
　　赵羽彤想起小时候父亲的不幸，以及无用和妈妈都曾遭遇车祸，虽然都没有什么事，但都将她吓得要死。
　　不由得搂住无用的胳膊。
　　觉得有钱没钱，其实也不是那么的重要，身体健康就好。
　　回到租房后，两个人亲热了一阵。
　　晚饭过后，赵羽彤补了一会儿觉，再起床赶稿。
　　张无用进入魔域，这个时间点，天已经黑了。
　　几个明妃全都在魔域中。
　　她们看上去无心工作，正在交谈着什么。
　　“哥哥！”看到张无用，夏子楠还有些不安，“我先前不知道……”
　　“没关系的！”张无用摸了摸她的头，“这种事纯属意外，就像我也很意外，没想到你小时候就会画那种图。”
　　夏子楠脸蛋憋红，试图解释：“就、就是小时候没事做……”
　　张无用安慰她：“没关系，真的没关系！你不用解释。”
　　这个时候，解释也没用了。
　　夏子楠羞得都快哭了。
　　姚雪琴扑过来，抱住他的胳膊：“主人，我也是不知道……哎呀！”
　　张无用狠狠的一个毛栗子，砸在她的脑袋上。
　　“为什么对子楠就是摸头，对我就是砸头？”姚雪琴捂着脑袋，非常的不满，“太双标了。”
　　“你还敢说？”张无用没好气，“想到冒充子楠男朋友这种事的，是你吧？还有，你往桌子底下钻什么啊？”
　　“我怎么知道，她要见的网友居然是羽彤同学？”
　　“没想到就没想到！”张无用瞪她，“你也不要往桌子底下钻啊？另外，躲起来也就算了，拉我裤子拉链是想做啥？”
　　廖秀美与夏子楠转头看向姚雪琴。
　　张无用是真的被她搞得提心吊胆。
　　要是彤彤发现，那真的是怎么都说不清了。
　　虽然现在已经有点说不清了。
　　“不往桌子底下钻，那能怎么办？”姚雪琴嘀咕，“真的告诉她，我是子楠的男朋友？”
　　张无用想了想：“那种情况下，也不是不可以……”
　　姚雪琴、夏子楠齐声道：“不可以。”
　　张无用道：“我说，你们原本不就是那样子打算的？”
　　姚雪琴与夏子楠对望一眼。
　　虽然原本的确是那样子打算的。
　　但是在那种情况下，绝对不行！
　　“唉，算了！你们去做事吧。”
　　张无用揉着眉心。
　　转身往鼓形山峰走去。
　　对他来说，事情也变得更加麻烦了起来。
　　他到底该怎么去向彤彤解释，她的网友、新认识的千金大小姐，在这片神秘的空间里，其实是他收下的第一个妃子？
　　总感觉，事情越闹越大了。
　　“主人！”姚雪琴却又跟了过来，“我前面回来的时候，看到了救护车。”
　　“怎么了？”
　　“他们说，是那个范博宇，今天不知道为什么，突然就晕倒了。”
　　“是吗？随他吧，反正死是死不了。”
　　“果然是主人你做的手脚？”姚雪琴抱住他的胳膊，“之所以没有让他当场出事，是因为那个时候，你也在酒馆里跟他喝酒。现在过了这么多天，就算发作也不关你的事？”
　　“不要乱猜！”张无用继续往前走，“我哪知道他是怎么一回事？”
　　“可你刚才说，反正死不了。”
　　“做你的事去。”
　　“所以，主人你当时其实也很气吧？”姚雪琴一边抱着他，一边探头，嬉皮笑脸，“因为奴婢生是你的人，死是你的鬼。
　　“他竟然敢对我不怀好意，所以主人你就……”
　　“别自以为是了。”张无用将她的脑袋按开，“跟你没有关系。”
　　“所以，你就算不说，心里也已经认定我是你的女人了。”
　　“瞎说什么啊？且不说没证据，就算有证据，我看不顺眼的事，和你有什么关系？”
　　“主人心里有我！”
　　“呸！”
　　“主人，你今天还没有惩罚我呢。”
　　“我惩罚你做啥？”
　　“因为我今天藏在桌子底下，想要对主人不敬，还差点被羽彤同学发现，”少女贴着他，将脸蛋在他的手臂上摩擦，“奴婢知错了，主人你惩罚我吧？你要不惩罚我，我会过意不去的。”
　　“你过意不去？我看你得意得很。”
　　“主人你要是不惩罚我，奴婢下次还敢怎么办？”少女委委屈屈，“要不，主人你打我屁股吧？要不你把我绑起来，折磨我吧？这样子，人家以后就不敢了。”
　　张无用翻白眼。
　　真要这么做了，这姑娘得寸进尺，以后不但还敢，怕是还要屡犯，就为了能够继续挨打受虐。
　　在他们身后，廖秀美与夏子楠对望一眼。
　　她们也觉得，雪琴姑娘彻底无敌了。
　　这根本不是奖励还是惩罚的问题。
　　而是不管主人对她做什么，反正她都喜欢。
　　“做事情去。”张无用随手一拍。
　　“哎呦！”姚雪琴在地上一摔，翻滚过后，娇滴滴地趴在地上向他伸手，“主人你好凶。”
　　张无用：“……”我根本就没用力好不好？
　　在几位明妃的努力下，魔域的灵气值，继续往上升。
　　在这个过程中，她们也到那玄兵魔府中，取了她们各自趁手的兵器。
　　尤其是水吒和火吒两个女孩，各自踏着风火轮，一个手持金枪，一个手持彩绫。
　　当真有点哪吒性转的模样。
　　不过哪吒就算是女的，也不能说是性状吧？
　　毕竟许多版本里，哪吒就是女孩子。
　　——
　　这几天里。
　　网络上，对“张无炁”的抹黑，已经到了白热化。
　　各种线索也证明了，其幕后黑手，果然就是倪小亮背后的经纪公司。
　　但因为，那部《射雕英雄传之惩奸除恶》本身可以被批判的点就很多。
　　对张无炁本身难以有太多拿得出手的黑料的情况下，抹黑点也很快地卷向了那部电影。
　　其中，最捕风捉影却又很多人相信的一点。
　　就是张无炁的背后有富婆。
　　人们难以相信，一个不过就是流量主播的青年，能够那么简单的，就取代已经开始成为流量明星的倪小亮进组拍戏。
　　流量主播跟影视圈，根本不是一回事。
　　从网络上的流量主播，一举踏入影视圈……哪怕是这种成本不高的低成本电影。
　　但能够与邓芊芊这等知名小花搭戏。
　　说他是纯粹靠着演技进组，去演“欧阳克”这么重要的角色，谁信？
　　——“呵呵，果然是个靠着背后的富婆带资进组的小白脸吧？”
　　——“看他年纪轻轻，已经被富婆包养了吧？”
　　——“听说，最早演郭靖的那个，才是演欧阳克的。他一来就抢了别人的角色，还把倪小亮弄伤，让他演不了戏。”
　　——“不要瞎说，视频就在那里，明明是倪小亮自己先踹人的。”
　　——“就是因为他靠着卖屁股，去抢了别人的角色，倪小亮看不过去。”
　　——“这种垃圾，也会拍戏？”
　　——“这种片子，根本不用看，纯粹乐色。”
　　——“垃圾导演，垃圾演员。”
　　张无炁虽然也有许多妹妹粉，帮着冲塔。
　　但这种无凭无据却又绘声绘色的东西，还是影响了绝大部分路人。
　　就在各种质疑和争吵不断发酵的时候。
　　《惩奸除恶》的预告片，第一次放了出来……


第274章 她们说前主人是个BT
　　《惩奸除恶》这种低成本影片，居然会放出预告片。
　　这是出乎许多人预料的。
　　毕竟，绝大多数时候，这种电影，都是把海报弄得漂漂亮亮。
　　上映之前，绝不透露任何片花，等到上映后，能骗一个进去，就骗一个进去。
　　只要选好上映时间，多多少少都能够赚一点。
　　至于后续口碑如何，这种低成本影片，大多数时候，也不会太指望。
　　靠的就是华国人多，而看电影又是相对来说，花费较低的娱乐项目。
　　谁也没有想到，它竟然放出预告片来。
　　五分钟的预告片，基本上全都是打戏。
　　这一点，也极大地出人意料。
　　只见。
　　预告片中，作为反派的“欧阳克”，飞扬跋扈，从头嚣张到尾。
　　压迫力极强。
　　——“我艹，太狠太帅了。”
　　——“隔着屏幕我都想往他脸上打一拳，他怎么能够演得那么坏又那么帅？”
　　——“单挑江南六怪的这一段，虽然就是短短几个片段，我也感觉江南六怪在满地找牙。他这太强了！”
　　——“跟他直播间里的表现，完全不一样啊。直播间里感觉上很有男友力，这预告片里，我都害怕我家女人碰到他。”
　　——“演郭靖的这个，叫什么来着？感觉也很能打啊？”
　　——“有一种回到武侠片辉煌时期的感觉，而且不是靠着特效的那种，真是拳拳到肉。”
　　——“想要去电影院看了。邓芊芊也演得很活泼嘛？”
　　——“邓芊芊演技肯定是没问题的。”
　　——“感觉几个演员都演得很好。”
　　当然，质疑声也有。
　　一些人嚷着，肯定是把整部影片所有的打戏都剪在了里头。
　　这就是整个电影里最精彩的几段，剪到预告片里，骗人进电影院吧？
　　但就算这样，那些人也不得不承认，至少放出的预告片足够精彩。
　　张无炁的那些女粉，更是把这仅仅几分钟里，属于她们哥哥的片段全都剪出来。
　　然后到处发放、宣传。
　　同时，为了能够突出他们哥哥帅气、强大的形象。
　　一些操作能力强的女粉丝，将张无炁在影片中的片段，跟倪小光过去在一些地方综艺里的阴柔片段，剪在了一起。
　　最后加上的，是倪小亮跳起飞踹，张无炁站在那里巍然不动，他自己摔倒，抱地嚎哭的画面。
　　——“笑死，你们的小亮哥演主角的话，我们的教主哥哥不得杀穿全场？”
　　——“主角：起跳……哇哇哇哇！反派帅哥：我都还没动，他怎么就倒下了？”
　　——“看到了吧？这就是换主角的原因。反派太男子汉，主角的羞羞拳打不动啊。现在那个演郭靖的丁假，至少还能够打一下。”
　　——“拜托，人家叫丁甲。男主角的名字都能打错。”
　　与此同时，另一股力量，开始跟张无炁的妹妹们合流，对倪小亮的粉丝群穷追猛打。
　　这一股力量，是邓芊芊的粉丝。
　　早几年，同台竞技的小花之间的争斗，也是非常的激烈。
　　但这两年，邓芊芊明显开始过气，能够拍的电影也不多，甚至是请她的综艺都不多。
　　虽然她们的芊芊姐马上又要出电影了。
　　但这种明显属于低成本的影片，在过去几年，邓芊芊看都不会看一眼。
　　这一次，张无炁和倪小亮之间粉丝的争斗。
　　她们都只是在旁边看着。
　　直到预告片放出，再加上邓芊芊那边的经纪公司也开始趁热打铁。
　　这边的小花粉开始出动，立时间，与魔教的女教徒们形成合流。
　　她们不只是对任何质疑声，围追堵截。
　　更是追着到处惹事的倪小亮的粉丝穷追猛打、赶尽杀绝。
　　而这样的争斗，导演那边显然是乐于见到的。
　　即便加了投资，这部电影的成本依旧不足，也没有更多的资金，用在宣发上。
　　这样的粉丝战争，有利于影片的推广。
　　吵得越厉害，他笑得越厉害。
　　——
　　赵羽彤这边，与夏子楠之间的来往，变得多了。
　　一方面，知晓子楠从小到大，就没怎么上过学，也没有什么朋友。
　　另一方面，渐冻症毕竟是绝症，她内心深处也很担心子楠的未来。
　　母性大发的她，对这位原本只是网友，现在在现实中形同姐妹的新妹妹，关怀备至。
　　有时候，夏子楠会坐着轮椅，到文学社那边找她。
　　文学社那边的学姐们，也开始知晓，这是一位有钱的大小姐，对她热情接待。
　　偶尔，赵羽彤也会到夏子楠的别墅那边，住上一两晚。
　　并与她谈论剧情，讨论插画。
　　两人有着共同爱好，自然是聊得亲密。
　　在这期间，赵羽彤也见到了子楠妹妹的母亲。
　　一个年轻漂亮，但也多少有点瘦弱的女性。
　　从闲聊中，赵羽彤得知，其实子楠的病情，多少有些遗传因素。
　　子楠的出生，是爱情的结晶，却也是一个意外。
　　至于子楠的那两位女仆，赵羽彤在学校里，又见了许多次。
　　这时候，她才知晓，这两位学姐，在学校里居然还挺有名的。
　　号称鹭江大学的两大怪妞！
　　不过赵羽彤并不觉得她们两人很怪。
　　甚至觉得，她们对自己挺好心、挺热情的。
　　可能是因为子楠的关系。
　　有时候，赵羽彤觉得，这两位学姐简直把她也当成女主人。
　　有一次，赵羽彤与这两位学姐，在操场偶遇。
　　三个人一边走一边聊天，这个时候，赵羽彤才知晓，子楠妹妹并不是她们的第一个主人。
　　“我们以前的主人，是一个男的，”玛丽学姐抬起手，搓着眼角，“他很变态的，他把我们关起来，只允许我们穿围裙。”
　　赵羽彤疑惑：“只允许穿围裙？”
　　小棠学姐面无表情：“就是除了女仆围裙，其他什么都不许穿，就那样光着屁股，在他面前走来走去。”
　　赵羽彤张了张口。
　　她倒也不是没有那样子做过。
　　在无用面前，她也穿过果体围裙，但那是她自愿的。
　　玛丽学姐继续说：“他的家里，还关了好几个姐妹，他逼着她们，有的穿丁字裤，有的穿内衣，有的打扮成学生模样，但不许穿裤子。”
　　小棠学姐说：“还有两个小孩子，都还没成年……”
　　赵羽彤惊道：“那是犯罪吧？他那样子是犯罪吧？抓起来了没有？”
　　玛丽学姐摇头：“没用的，因为那地方不属于华国，没人能管他的。”
　　赵羽彤明白过来：“外国的话……有些地方确实很乱。”
　　小棠学姐淡淡地说：“他把我们关在那个地方，在那里，永远不会有除了他之外的、别的男人。”
　　玛丽学姐说：“他逼着我们替他干活，有事我们干，没事干我们，我们在那里很苦的。”
　　小棠学姐低头落泪：“一直到夏家的人，把我们救出来。子楠小姐收留了我们，还安排我们来这里上学。”
　　玛丽学姐说：“对我们来说，子楠小姐永远是我们的大小姐。”
　　赵羽彤恨恨地说：“那个恶魔呢？那个把你们非法关押的恶魔，就那样子，谁也拿他没办法？”
　　两个学姐低下头来，一同摇头叹气。
　　后来，羽彤将两个学姐曾经的悲惨遭遇，告诉了无用。
　　同时还发出感叹：“想不到，现代社会，还会有这么黑暗的事情。她们以前遇到的那个家伙，囚禁少女，凌辱无辜，最后还能够逃避法律的制裁。
　　“实在不是人！”
　　当然，当天晚上。
　　两个学姐就被狠狠地打屁股了！
　　就这样，时间进入了十二月。
　　天气进一步转冷。
　　魔域中的灵气值，也在快速上升。
　　“玄兵魔府”的出现，让七位明妃开始持有各种兵器。
　　与此同时，张无用也开始将先前抽出的一些武学，传授给她们。
　　海边城市，湿气中，一旦冷起来，骨头都是冻的。
　　平常无事的时候，他就待在科技馆旧校舍处，两台立式空调全力运转。
　　冬天和夏天也就区别不大了。
　　直到那一天，魔域中的灵气值，终于成功地突破了50000。
　　张无用让七位大小明妃停下来。
　　然后，将魔域进一步升级。
　　这一次，魔域的范围直接翻了一番。
　　连续的升级，让魔域范围之大，等同于城市。
　　也就是靠着三位大明妃修炼出的魔气，在这片领域里能够变化万千。
　　她们才可以在这片偌大的神秘空岛间，来去自如。
　　【魔域成功升级，当前等级lv9。】
　　【当前灵气值50097/100000！】
　　【注：魔域等级升至lv10，将迎来重大升级，并开启全新功能。】
　　此时，张无用已经能够感受到，魔域中的灵气，进一步浓烈。
　　他的力量、身体素质也在不断增强。
　　水吒和火吒，在这些日子里，不断吸纳灵气，竟也渐渐长到了大约十岁左右。
　　也就是这里，灵气远远无法跟异世界相比，否则，像她们两个这种直接吸纳灵气成长的方式，怕是见风即长，直接长大成人了？
　　“很好，再接再厉！”张无用感谢七位妃子的努力付出，同时也为她们画大饼，“下一次，这片灵界将因为你们的努力，迎来重大变化。
　　“我们灵界的大建设、大发展，离不开你们添加的一砖一瓦。”
　　姚雪琴嘀咕：“所以说，主人也不给我们大家奖励些脱氧核糖核酸什么的，小气死了。”


第275章 琴想要加入、偷家的廖秀美
　　廖老师、夏子楠、玛丽、小棠一同转头，往姚雪琴看去。
　　水吒还很好奇：“爸爸，脱氧核糖核酸是什么？”
　　“没有什么的！”廖老师生怕教坏小朋友，将水吒和火吒两个孩子带走。
　　张无用懒得理会姚雪琴。
　　还是那句话。
　　但凡你多理她一会，都是她奸计得逞。
　　“哥哥，”夏子楠抬头看向张无用，“我和彤姐姐说好了，明天晚上她去我那儿住……可以吗？”
　　张无用看向小富婆妹妹。
　　在魔域中，她穿的是轻薄的漂亮文胸和三角小内内。
　　这是用魔气具现而成。
　　虽然是内衣，但紧贴在身上，某种程度上，其实更像彩绘了。
　　纤细的身躯，初熟的峰线，不盈一握的小蛮腰，以及紧紧并拢的白嫩双腿。
　　都让她像是穿越到现在的、红楼梦里的林妹妹。
　　“这个，羽彤直接决定就好。”他笑着说，“不需要来征得我的同意。”
　　想了想，又说：“既然周末羽彤去你那儿住，那明晚你可以不用进来，跟她在一起就好。”
　　夏子楠轻轻地说：“谢谢主人哥哥。”
　　张无用点了点头。
　　魔域进一步升级，这里的灵气也更加浓烈。
　　他回园林中，继续修炼。
　　在他离开后，姚雪琴往夏子楠逼近：“子楠，你现在跟羽彤同学走得很近啊？”
　　夏子楠莫名地退缩了一步：“也、也就是聊一些彤姐姐写的书，还有些爱好之类的东西。”
　　姚雪琴继续逼近：“哎呀，都喊她姐姐起来了。荧，你好像都还没有叫我姐姐过？”
　　夏子楠赶紧说：“琴姐姐……”
　　“现在叫也已经太迟了。”姚雪琴仗着自己身子高，逼近夏子楠，低头俯瞰，“亏我跟你认识了这么久。”
　　夏子楠抬头看她：“琴……琴姐姐，你、你想要什么？”
　　“明天，请我一起去。”姚雪琴逼视着她。
　　“这个……不好吧？”夏子楠弱弱地说，“羽彤姐又不知道我认识你。”
　　“认识而已，总会有办法的。”姚雪琴阴阴地笑，“或者说，你就这么的见利忘义，抛弃我等明妃之间的姐妹情……你们做什么？”
　　旁边。
　　玛丽学姐陡然窜过来，将姚雪琴身上的白色校服掀起。
　　小棠学姐弯下腰，盯着雪琴同学的熊看：“仔细看看，琴，你都还没有大小姐发育的好。明明大小姐年龄比你小，还从小生病。”
　　玛丽学姐叹气：“难怪你和赵羽彤明明是同一个学校的，主人却不要你，选择了她……真的差太多了。”
　　小棠学姐清清淡淡：“一个地一个天。”
　　姚雪琴气道：“跟这个没关系，她也就是仗着从小跟无用同学认识，近水楼台先得月罢了。”
　　玛丽学姐说：“而且，在你们的学校里，你和赵羽彤是同班，但是她才是班花吧？”
　　小棠学姐说：“可怜啊！”
　　姚雪琴小声道：“主人跟你们说的？”
　　赵羽彤自己肯定不会去说这个，她不是那种人。
　　小棠学姐说：“这种事情，只要查到你们高中中学，在网上找到二中同届的毕业生，问一下就知道了。”
　　姚雪琴没想到，她们会去做这种事：“我说你们……”
　　她抓着被掀起的校服往下拉。
　　她至今都不觉得，自己比赵羽彤长得差。
　　唯独这方面，她确实比较弱。
　　但长个不长熊什么的，她也没办法。
　　“不许欺负我们大小姐！”两个学姐挡在她面前，保护住夏子楠。
　　姚雪琴有点气：“这跟你们没有关系。”
　　玛丽哼哼：“大小姐才是第一个进入这里的妃子，对吧？”
　　小棠冷笑：“你才应该叫大小姐做姐姐。”
　　姚雪琴咬牙切齿……你们两个，不就是因为子楠是小富婆，钱多？
　　有钱了不起啊？！
　　55555……有钱真的了不起！
　　我要是有钱，在毕业的时候，直接跟羽彤说，我送你和你男朋友鹭江市的一块地。
　　只要我们三个人在一起。
　　就算是羽彤，也很难受得了这种诱惑吧？
　　问题是她没有啊！结果就是比成绩比不过，比身材比不过。
　　唯一值得庆幸的，是她先进的这个地方。
　　但仔细想想，这也没有什么值得骄傲的。
　　就像是某个想要做小三的女人，在正主面前嚣张：“你有什么好得意的？我可是先进你男朋友的厂打工的呦！”
　　没错。
　　在她们这些明妃，天天在这里累死累活地去捕捉那些奇奇怪怪的东西的时候。
　　人家一对在外头恩恩爱爱，已经开发出了无数种动作。
　　现在的问题是。
　　子楠冰雪聪明，显然已经意识到，搞不定羽彤同学，就永远是打工人的命。
　　别想翻身成为老板娘。
　　她明明认识无用同学更早，结果连人家荧都比不上？
　　“我说你们两个！”姚雪琴冷视着两个学姐，“明天晚上，你们也会去吧？”
　　玛丽学姐嘻嘻：“那是当然的。”
　　小棠学姐冰冷：“毕竟我们是大小姐身边的女仆。”
　　姚雪琴怒上眉梢，横眉冷对，咬牙切齿，怒容满面……最后化作楚楚可怜：“荧……你还缺女仆吗？”
　　……
　　第二天是周五。
　　夏子楠来到校园内，到文学社去接赵羽彤。
　　很快的，玛丽与小棠两人，也跟她们在一起。
　　她们在学校里，毫不在意地穿着女仆装，帮大小姐推着轮椅，与赵羽彤一同离开。
　　期间，她们四人说说笑笑。
　　在她们身后远处，树后。
　　某人不停地咬着手帕。
　　姚雪琴是真的想要混进队伍里。
　　但就算是她，也很清楚，人家羽彤是完完全全的，不想看到她。
　　更气人的是。
　　她前面跟踪无用同学还跟踪丢了。
　　无用同学没有去科技馆校舍那边。
　　否则的话，她还可以趁着这个机会，跟他孤男寡女相处一下。
　　最后，她实在是一个人无聊。
　　也就只能回宿舍睡觉，然后进入魔域，与水吒火吒一起收集虚界遗宝去了。
　　至于张无用，直等看到姚雪琴的本体进入魔域，跟她的影分身一起做事后。
　　才从科技馆旧校舍的其他教室，回到办公室里。
　　打开笔记本电脑玩游戏。
　　他终于找到了三国无双最新版本的某方面补丁。
　　不要问他，明明现实中有女朋友，为什么还对游戏里的这种补丁感兴趣。
　　二次元是这个样子的！
　　打上补丁后，玩了一会儿。
　　忽地听到门外，传来脚步声。
　　张无用抬起头，微微错愕。
　　打开魔域系统，往里头看了一下。
　　魔域里，只有姚雪琴和他的两个养女。
　　现在才晚上八点多。
　　子楠今晚应该会和羽彤睡在一起，估计不会进入魔域。
　　两个学姐这个时候，肯定也在陪着她们。
　　现在，整个科技馆旧校舍都被高墙围了起来，前后两边的大门也都换上了高科技的面部识别和指纹锁。
　　除了他和五位明妃，也没有其他人能够进来。
　　果然。
　　办公室的门轻轻地推了开来。
　　“主人！您在啊？”来的是廖老师。
　　“在玩游戏！”张无用笑着说，“明天只是周六，这个时候怎么有空过来？”
　　附属科技中学，周六也是要上课的。
　　“前面才帮学生改完作业，没有什么事，过来看看。”廖秀美轻轻地说，“雪琴没有过来吗？”
　　“她应该在宿舍，这个时候已经进灵界了。快进来吧，外面天气冷。”
　　这个时间点，外头已经开始天寒地冻。
　　廖秀美轻声说：“我先去换衣服。”
　　“不用！”张无用说。
　　但廖秀美还是先到隔壁教室，去换工装去了。
　　张无用起身，来到门口，将门拉开。
　　过了一会儿，廖老师胸前覆着交叉的布条，穿着丁字裤，浑身发抖地奔过来。
　　“快进来！”张无用看着都替她感到冷。
　　这里本就位于大学的僻静一隅，外头一片安静，冷风呼呼地卷过。
　　在他开门的时候，寒风直往里头灌。
　　等廖老师进来，他急忙将门关上，把寒意挡在外头。
　　“不要听玛丽和小棠的，”他说，“在这里没必要换衣服。”
　　眼看着廖老师双手互相抓着胳膊，他颇为心疼。
　　办公室里的温度虽然开得高，但她显然还没有缓过来。
　　张无用脱下自己的外套，随手帮她披上。
　　“没关系的！”廖老师低声说，“这里很热，穿少些也没什么。”
　　“那明儿，将你们换的衣服都放到这间吧。这间的空调基本上都没关，没那么冷。”
　　张无用转身，去装水泡茶。
　　玛丽和小棠两个女仆不在，他自己没那么讲究，开水都还没烧。
　　“我来吧！”廖秀美从他手中拿过烧水壶。
　　张无用见她这么殷勤，也就由她。
　　自来水是在装修的时候，从外头引进来的，还加装了全自动的净水器，原本是可以直接喝的。
　　但这样喝，显然太冷了。
　　廖老师装好水，将水壶放置在烧水器上加热，又去取了茶叶。
　　回过头来，她看向坐在沙发上，对着电脑玩游戏的男生，内心怦怦怦的跳。
　　她原本以为，雪琴会在这里的。
　　今晚，羽彤没有陪他，玛丽和小棠现在日常都住在这里，但今晚她们两个都到子楠那住去了。
　　雪琴很意外的，没有趁这个机会过来。
　　此时此刻，夜深人静，竟是他们两人独处……


第276章 “你早就认识我男朋友吧？”
　　廖秀美烧好开水，将茶叶置入茶具。
　　洗茶、泡茶过后，她倒好一杯，起身将茶端到男生的身边：“主人。”
　　“谢谢！”张无用停了下来，端过茶，慢慢地喝了一口。
　　虽然比不上两位学姐，泡得浓淡正好，却也明显是用了心的。
　　“我可以在边上看吗？”廖秀美低声问。
　　“没事的！”张无用说，“廖老师，平常在外头不用这么拘束的。”
　　廖秀美就搬了一把凳子，坐在一旁。
　　此时，她的身子也暖和了起来。
　　就将身上披着的男生外套，放在了一旁。
　　她看着笔记本电脑的屏幕。
　　有光屁股的女武将，正在沙场上大杀四方。
　　廖秀美对于电脑游戏，并不怎么了解。
　　就是觉得很奇怪，为什么女武将没穿衣服？
　　张无用却多少有点坐不住了。
　　在他的身边，穿着丁字裤的女教师，光滑的双腿紧紧地并拢，修长诱人。
　　腰身收束，侧面看去，胸前的布条实在很难说是遮挡了什么。
　　电脑里的女武将，虽然很好看。
　　但是当现实里，身边真的坐着这样一位女教师的时候。
　　目光也很难不被旁边的真人吸引。
　　“廖老师！”他低声问，“最近还有去买玩具吗？”
　　廖秀美红起了脸。
　　她一下子就会意过来，他说的是哪种玩具。
　　毕竟，最开始的时候，她就是在他家店里，被他逮到。
　　从而整个人生都变得不一样的。
　　她轻轻地摇了摇头：“自从来到鹭江后，就、就再也没有用过那种东西。”
　　她也很难说清，这到底是出于什么样的缘由。
　　大概是，以前的她，整个人都处于一种无法实现自我的空虚之中。
　　最初，到那座城市，只是为了逃避。
　　她想要生活在一个，以前的人找不到她，周边的人也不熟悉她的城市里。
　　教学的工作，让她忙碌。
　　但她也不知道自己到底在忙些什么。
　　回忆起整个人生，没有任何能够让自己开心的事。
　　能够回忆起的，全都是根本不想回忆的记忆。
　　但是现在。
　　虽然重新换了陌生的环境，工作上其实和以前也没有太多区别。
　　倒是夜里，不再是空虚，而是在睡梦中进一步忙碌。
　　身边也多了一些人，不知不觉间，形成了一个拥有共同秘密的、怪异的小团体。
　　做的不被外人知晓的神秘工作，每隔一段时间，灵界的拓展，都让她感到这份忙碌有着强大的成就感和使命感。
　　有了真正喜欢的人，再加上梦境中的修行，让她即便回到现实，整个人也逐渐拥有更加健康的活力。
　　而不是像以前那样，生活在一种现代人的亚健康状态。
　　这让她有一种焕然一新的重生感。
　　也就不再需要用那种东西，在无人的夜晚，来填补内心的空虚。
　　只是。
　　虽然确实也很久没有用了，甚至住处也没有再买新的。
　　但被他这样问。
　　她还是感到脸颊发烫。
　　张无用看着脸红了的女教师。
　　室内的温度好像又变得更高了。
　　他想了想，低声说道：“廖老师……我有一个小礼物送给你。”
　　他拿起旁边的电脑包，从里头搜出一个小玩具。
　　原本从家里带过来，是想要在某个时候，给彤彤试一试的。
　　但后来也都没用上。
　　廖秀美先是非常的惊讶……这种电动小玩具，她当然认得出。
　　“可以吗？”张无用右手拿着黑色的小巧遥控，左手将被遥控的小玩具，往下放去。
　　廖秀美红着脸，轻轻地点了点头。
　　再后来，某人继续玩着电脑游戏。
　　偶尔拿起手边的小遥控器，切换操作，各有妙趣。
　　夜半时分。
　　灵界中的姚雪琴感到非常奇怪。
　　今晚，子楠和两个学姐不在，也就算了。
　　连廖老师也一直都没有进来？
　　这不对啊。
　　基本上，廖老师每天晚上都会进来的。
　　这个时候，她应该早就到了？
　　“琴姐姐，接住！”
　　远处，水吒用一条玄兵魔府里取出来的鞭子，卷住一个虚界遗宝。
　　嗖。
　　那鞭子蛇似的甩动。
　　虚界遗宝往她冲来，途中如同解冻的虫卵，突然伸出爪牙。
　　“哎呀！”姚雪琴走神中，被这活化的虫子冲了一下。
　　虽然现在有魔气护体。
　　这种奇奇怪怪的“遗宝”，她也见得多了。
　　但还是被吓了一跳。
　　那虫子将她冲得往回撞。
　　“琴姐姐，你在做什么啊？”火吒从远处冲来，紧追那只要逃走的虫子。
　　但已经来不及了。
　　她眼睁睁地看着，那虫子往虚界的远方冲去，逃得飞快。
　　姚雪琴如同行走在太空中的宇航员般，在失重中飘荡。
　　全靠她自己的影分身游过来，将她扶住。
　　此时此刻的她，已经没有心思再去捕捉虚界遗宝。
　　不好！
　　这个时候，廖老师还没有进来，唯一的可能就是……她在偷家！
　　姚雪琴匆匆离开灵界，回归宿舍。
　　一看时间，已经过了12点，虽然是周末，但这个时间点，宿舍门也锁了，出不去了。
　　“可恶！”她猛击床头。
　　将宿舍里的其他人吓了一大跳。
　　不急！不急！
　　姚雪琴重新躺了下去。
　　她深吸一口气，默运玄素阴魔诀。
　　虽然身体无法离开。
　　但她的灵体，在现实位面化身阴魔。
　　无形无相的阴魔，飘然离开。
　　她如同一缕清风，飘飘荡荡，于夜间赶往科技馆旧校舍。
　　正常情况下，这个时候，旧校舍应该是没有人的。
　　玛丽和小棠平日里虽然都会待在这，但今晚她们不在。
　　很快，她看到，旧校舍一楼办公室的灯，竟然是亮着的。
　　傍晚时她来过，这灯明明没有开。
　　果然！
　　无用同学肯定是猜到了，自己追丢他后，会跑到这里来查探。
　　她直接穿过墙壁，进入办公室。
　　结果发现，这里灯是开的，空调也是开的。
　　但是没有人！
　　只能从茶几上的茶具判断出，先前的确是有人在这里。
　　人呢？
　　雪琴同学摸不着头脑……因为现在是阴魔化身，也的确是摸不着。
　　在周围又检查了一遍，什么也没发现，只好很郁闷地，又回去了。
　　却不知此时此刻，她的主人正带着重新穿好衣服的女教师，到外头吃夜宵去了。
　　发现雪琴同学从魔域中消失的他，猜到那姑娘很可能会找过来。
　　再加上也有点饿了，干脆就先带着廖老师去外头吃夜宵。
　　这个时间点，于大学城里的火锅店，吃着火锅，也是一种享受。
　　就是吃着吃着，廖老师时不时的猛然一抖，脸蛋通红……
　　——
　　赵羽彤原本以为，子楠的卧室会很大。
　　结果，偌大的一座别墅里，她的卧室却小得跟自己无用租房那边的书房差不多。
　　整个卧室，装扮得像是幼儿园小朋友的住处。
　　简单的床，漂亮的床垫，充满童话感的窗帘。
　　当然，天花板上的灯，还是让她非常的清楚，这真的是千金大小姐的房间。
　　圆圆的灯罩，犹如金色的太阳。
　　但只要拿着遥控器轻轻一按。
　　顶层就会分开，一层透明的钢化玻璃上方，就是天空。
　　只要躺在床上，就能够看到星空的感觉，充满了奇妙的科技感和梦幻感。
　　卧室的隔壁，是书房。
　　书房里有很多漫画书，此外还有诸多与哲学相关的书籍，各种各类的全都有，佛学，心学，国外的各种宗教与哲思。
　　书房里的书很乱，因为子楠不许其他人随便进来。
　　刚刚在网上认识“荧老师”的时候，赵羽彤还觉得，荧老师学问高深，尤其是与哲学相关的知识，堪称无所不知。
　　此时倒是更加的替她心疼了。
　　“这几个月，我自己都没怎么进来。”夏子楠坐着轮椅，带她进入书房。
　　这里乱糟糟的，让她觉得怪不好意思的。
　　她自然不是一个擅长整理的人，而且活动不便。
　　没有家里的佣人帮忙整理，这里自然是一塌糊涂。
　　这书房，倒要比她自己的卧室大得多。
　　此时此刻，夜深人静。
　　子楠大小姐的两名女仆，也已经休息去了。
　　书房里的灯很亮。
　　赵羽彤帮着，将许多胡乱堆叠的书籍整理起来，按着低矮的书架分门别类。
　　“彤姐姐，你为什么会想要写那篇小说呢？”夏子楠在她的旁边，好奇地问。
　　赵羽彤抬了抬头，若有所思：“几个月前，我做了一场梦。
　　“在梦里，我妈妈出了事，医院里的人，都说她没有办法再醒过来。我非常的恐惧，非常的害怕，那个时候，感到整个人生，都没有了希望。
　　“但是在梦的结尾，我一个人在家里哭着，门打开了，无用带着妈妈回来了。
　　“然后，我醒了过来。醒来后，妈妈虽然出了车祸，但人没有事，好着呢。虽然是梦境和现实的区别，但总感觉……像是世界线出现了变动似的。”
　　她低下头，将手中的一本书，放进了书架里。
　　夏子楠沉思了一下，小声说：“以前，我也经常做过类似的梦。在梦里，我的病好了，我能够在草原里追着蝴蝶跑，能够在满是花朵的花园里跳跃。
　　“但是醒来后，什么都没有变，还是这个样子。”
　　赵羽彤也有些为她伤感：“这种醒的感觉，很不好受吧？”
　　她往窗户走去，看向窗外景象。
　　过了一会，头也不回：“子楠，你先前……就认识我男朋友吧？在我们见面之前！”


第277章 想要一直在一起
　　夏子楠的脸瞬间白了。
　　她的双手，紧紧抓着轮椅两边的手柄。
　　整个人都在颤抖，泪水无声地流出来，面无血色：“彤姐姐，我、我……”
　　赵羽彤继续看着窗外：“子楠……你就是在我男朋友的直播间里，打赏过几十万的‘灭绝希望的荧’吧？
　　“其实我最开始的时候，也不是没有怀疑过。
　　“我记得，当时我还在通过QQ问过你，知不知道魔教教主……子楠，你怎么了？你哭什么啊？”
　　赵羽彤回头，看到子楠妹妹的眼泪扑扑扑地往下掉。
　　她吓了一跳。
　　赶紧跑过去，替她擦眼泪：“怎么了？子楠你怎么了？病情发作了吗？哪里痛了吗？我替你叫医生？”
　　夏子楠赶紧抓住她的手：“没、没有。”
　　好一会，才反应过来：“彤姐姐，你是说……”
　　“我是说，你就是在我男朋友的直播间里，打赏过几十万的那个榜一女粉丝吧？”
　　赵羽彤不好意思地说：“我男朋友当时有跟我说过，他的直播间里有人大额打赏这事。
　　“因为那个女粉丝，网名里有个荧，你的网名也是荧，我那个时候不是还问过你吗？结果你用老气横秋的语气，不但不承认，还叫我不要学小女生，去迷那种流量主播。
　　“当时我还真的信了你的。
　　“现在想想，我们见面的时候，你看到我男朋友，突然那么惊讶。
　　“那是因为你也在看魔教教主张无炁的直播和魔术视频，还打赏过几十万吧？”
　　夏子楠张口结舌了一阵：“就、就这个？”
　　她都吓得差点要跪下来，求彤姐姐原谅她瞒了那么多了。
　　“对啊！”赵羽彤说，“其实，在那个时候，我都还没有想到你就是无用直播间里的那个荧。毕竟网上叫荧的人，好像挺多的。
　　“我男朋友说，他经常玩的原神里，女主就是叫荧。但是后来我想了想，不是谁都有钱，每次直播都打赏个10万多，连续不断的打赏。
　　“再加上你那个时候的样子，有点过度惊讶了。我才想到，‘荧老师’和‘灭绝希望的荧’肯定是同一个人。”
　　当然，更重要的一点。
　　是子楠不但是有钱的千金大小姐，同时还因为绝症的缘故，刚好符合“灭绝希望”这四个字。
　　否则她也不会随随便便的进行联想。
　　“你怎么哭了？”赵羽彤慌忙安慰她，“这又不是什么重要的事。别哭！别哭！”
　　夏子楠擦干惊吓而出的泪水。
　　红着脸蛋，说：“彤姐姐你猜的没错，我确实是的。
　　“那个时候，你突然问我知不知道魔教教主张无炁的时候，我也吓了一跳，但那个时候，我怎么也想不到，那个魔术表演的张无炁竟然会是你的男朋友。
　　“对不起，我不应该隐瞒这事的。”
　　赵羽彤抓着她的手：“这又不是什么大事，有什么好道歉的？
　　“再说，你给我男朋友的直播间打赏那么多，我都还没有谢谢你呢。”
　　夏子楠小声说：“主要是，他在直播间里的魔术表演，看上去真的很神奇。
　　“虽然我也知道，魔术都是假的，但还是感觉，他真的会魔法一样。”
　　赵羽彤也不由得点头：“他的魔术确实很厉害，莲姐……就是他那边的经纪人，她也说过。
　　“无用不管是节奏还是气质，在魔术表演上，都已经达到国际大师级的水准。所以才能够在那么短的时间里，积累那么多的粉丝。
　　“说真的，连我都不知道他到底是什么时候偷偷学的魔术。”
　　夏子楠抓着她的手臂。
　　也不由得看向窗外的夜色，一片神往：“是啊。
　　“教主哥哥的魔术真的很厉害，明明人生是黑暗的，但在他出现的那一刻，就好像奇迹也跟着出现了。
　　“他就像是能够带来启明星的神，只要有他在，天就会是亮的……”
　　赵羽彤看着双目中一片迷恋的少女，心中好笑。
　　以前的她，是真的没有想到。
　　原本以为早就已经成年了的、画了许多涩图的女司机。
　　在现实里，竟然是个也会追星的小女生。
　　明明她也没有见过无用几次，这种充满向往、仿佛看到光的神情，跟街上时不时会冒出的初中生追星女粉，也没有什么区别。
　　“啊，你不要误会！”
　　夏子楠回过神来，双手连摆：“我不是想要抢你男朋友，我只是……”
　　“我知道！我知道！”
　　赵羽彤笑着搂住她来：“你这么想看他的魔术，那要不，明天你到我们那儿住，我让他现场变给你看？”
　　夏子楠忍不住问：“真的可以吗？我是说……会不会不好，麻烦到他？”
　　“可以可以！”赵羽彤笑着说，“他不表演也不行，你都给他打赏了那么多，他给你现场表演一下怎么了？”
　　夏子楠开心地点点头：“嗯。”
　　门外，响起一个女人轻柔的声音：“子楠，这么迟了，你们还没有睡吗？”
　　夏子楠回头：“啊！妈，我们这就睡。”
　　赵羽彤立起：“阿姨，我们现在就去休息。”
　　帮夏子楠推着轮椅，回到卧室。
　　另一边，女人见她们回卧室去了，便也往外走去。
　　“怎么，子楠还没有休息？”外头大厅处，一名年约六旬的男子见她归来，于是问道。
　　“准备去睡了。”女人笑着说，“这孩子，从小到大，还是第一次有这么好的朋友。这些日子，就算是我也能够看得出，她的心情越来越好了。”
　　“这样也好！”男人搂住妻子，“医生那边也不太清楚，为什么这孩子的病能够控制住。
　　“他说，可能真的跟她最近的心情好起来有关。
　　“要是能够一直这样子下去，倒也不是坏事。那三个女生我也调查过了，确实都是鹭江大学的……”
　　女人没好气：“我说你去调查人家做什么啊？你女儿好不容易有几个朋友，你还非得做背景调查？”
　　男人赶紧解释：“外头这么乱，遇到不好的人怎么办？”
　　女人说：“陈姐又不傻，真要是用心不良的人，她那边早就提醒了。
　　“再说了，人家都是靠着成绩考上鹭江大学那种名牌学校的，再差能差到哪去？”
　　男人搂着妻子：“我也就是随便调查了下，我怕女儿受骗嘛。”
　　赵羽彤帮子楠妹妹推着轮椅，回到卧室。
　　她帮子楠妹妹上床躺下，自己也换了睡衣，和子楠妹妹睡在一起。
　　虽然已经到了夜半两三点。
　　但两人依旧喁喁私语，仿佛有说不完的话。
　　赵羽彤说起了小时候家里出的事。
　　也提到在初中的时候，被高年段的几个女生欺负，对门的男孩保护她的事。
　　其中一个女生还叫了三个男生过来撑腰，被对门的男生全部打趴。
　　当时事情闹得很大，那男生还停学了好一段时间。
　　夏子楠也说了很多。
　　但她的生活中，并没有那样的同龄男生。
　　吃药、看病……吃药、看病……
　　她生活中大多数时候，都被病痛所淹没。
　　也曾经闹脾气，不让任何人进她的卧室，不让任何人进她的书房。
　　即便是从轮椅上倒下，自己挣扎着往床上爬，也不让外头的人进来。
　　虽然比同龄的孩子都要富，却又比谁都要敏感。
　　她很聪明，想要从各种思辨中，自己找到人生的意义……但是没有。
　　她很弱小，却又试图装作自己其实也很坚强。
　　网络上的她，完完全全是另外一个样子。
　　但是无法改变现实。
　　直到那天晚上，她偷偷地离开了别墅，到了海边。
　　在即将把轮椅推入大海的那一刻，她看到了流星。
　　“啊，你是说那颗奇怪的星星？”赵羽彤说，“当时我还以为是普通的星星，还打电话给无用，让他赶紧看流星。”
　　一想到，这孩子在那天晚上，差点就那样离去。
　　赵羽彤在被窝里，轻轻地搂住子楠妹妹。
　　夏子楠感受着她逼面而来的温柔。
　　彤姐姐的胸怀，就像是能够融化冬雪、躲避风雨的温暖的家。
　　她在被窝里，伸出手来，搂着彤姐姐的腰。
　　好想跟主人哥哥一直在一起……也好想跟彤姐姐一直在一起……
　　……
　　下半夜，张无用直接在旧校舍的办公室里，睡在沙发上。
　　睁开眼睛的时候，窗外天色已经大亮。
　　旁边有一张脸。
　　那青春而又漂亮的瓜子脸，看上去气鼓鼓的。
　　女生像青蛙一样，蹲在沙发旁，鼓着腮帮子，盯着他的脸。
　　张无用伸手，按着她的额头，把她推开。
　　伸伸懒腰，他做起来，拿出手机看了看。
　　已经到早上十点多了。
　　虽然对现在的他来说，就算不睡觉，也能够保持精力十足。
　　但睡觉睡到自然醒，本身就是一种幸福的感觉。
　　“主人啊！”姚雪琴站起，“你和廖老师昨晚都没有到灵界去。”
　　“是吗？”张无用说，“那昨晚倒是辛苦你和水儿、火儿了。”
　　姚雪琴嘀咕：“玛丽学姐和小棠学姐，昨晚下半夜倒是都进去了。”
　　“这样啊！”张无用点开魔域系统看了看。
　　这下子，只有雪琴同学的分身，和水吒、火吒在魔域里。
　　打开微信看了看。
　　彤彤发过来消息，说她已经回到租房了，还问他怎么没有在家。
　　现在就回去了？张无用本来还以为，今天她会陪着子楠逛街什么的。
　　毕竟是周六！
　　倒是没想到，她这么早就回去了？
　　“主人！”姚雪琴眯眯笑，“今天白天，羽彤同学还会跟子楠在一起吧？那你现在……”
　　“不好意思！”张无用将她凑过来的脸蛋，又推了开来，“羽彤已经回家了，我也要回去。”
　　难得的周末，他当然要去跟彤彤过二人世界……


第278章 忍不住也得忍
　　“雪琴！”张无用看到她垂头丧气地站在一边，忍不住说道，“现在都是大学生了，也该有你自己的生活。
　　“别总是围着我转啊？”
　　姚雪琴嘀咕：“那你帮我找一个，比你更好的。”
　　张无用错愕：“这世上怎么可能有比我更好的？”
　　姚雪琴哼哼：“臭美。”
　　张无用抬头，看着天花板，想了想。
　　突然有点理解她了。
　　因为这世上的确是不可能找到比我更好的。
　　“廖老师白天还有课，玛丽和小棠也不知道今天会不会回来。”
　　张无用说：“你没什么事做，干脆就在这里守着吧。”
　　他再次舒展了下腰身，拿起办公桌上的笔记本电脑，放入电脑包，随单肩背好，就出门去了。
　　虽然已经到了上午十点多，但因为办公室里空调温度调得高，出来后，居然还有点凉。
　　张无用骑上那辆小电驴，一路驶离校园。
　　回到租房处，乘坐电梯上楼的同时，还在想着，今天与彤彤要玩些什么新花样。
　　到了楼层，开门后进入客厅。
　　发现卫生间这边，灯是开着的，里面好像有人。
　　他嘿笑一声，悄悄握住卫生间的门，猛然打开：“彤彤，我回来了！”
　　紧跟着，看到卫生间里有轮椅。
　　轮椅的旁边，病弱美少女将裤子脱到膝盖处，坐在马桶上，抬头看他。
　　“无用，子楠在里面……”
　　赵羽彤从卧室那边冲出来，却已经来不及了。
　　她赶紧揪着男朋友的耳朵，把他揪出去。
　　张无用同学也很惊讶，子楠竟然在他家里。
　　真要说起来，在魔域里又不是没看过。
　　当然，这话不能跟彤彤说。
　　“没事你往卫生间里冲做啥？”赵羽彤快速将卫生间门关好，然后批评他。
　　“我以为是你在里面。”
　　“就算是我在里面，你也不能往里冲。”
　　“她怎么在这里？”
　　“昨天我去她那儿住，今天她过来，这不是很正常吗？”
　　“等下，什么意思？”
　　“今晚她住这儿！”
　　“别人是大小姐，她家里人会肯？”张无用稍有些惊讶。
　　“跟她家人说过了！”赵羽彤说，“她也很诧异，她爸妈居然没反对她在外头留夜。”
　　张无用小声说：“搞不好人家爸妈，早就将你调查得一清二楚，觉得没问题，才让她跟你过来的。”
　　赵羽彤想说，这也不至于。
　　但再一想，又觉得，别人的爸妈这样做也不奇怪。
　　过了一会，卫生间那边传来马桶冲水的声音。
　　然后就是窸窸窣窣的声音。
　　“子楠！”赵羽彤走到卫生间门口问，“要我帮忙吗？这里可能没有你家方便。”
　　“不用！”里头传来女孩子的声音，“没事的。”
　　等到女孩从里头，推着轮椅出来，她低着头，看上去脸红红的。
　　“对了，我跟你说一件事情！”赵羽彤看向男朋友，“你不要太惊讶。”
　　张无用疑惑：“什么事？”
　　“你知道，子楠妹妹还有一个身份是什么吗？”赵羽彤问。
　　张无用想了想，小声问：“不就是十一二岁就开始画涩图的宅女？”
　　夏子楠的脸，更加的憋红。
　　“不许这样说人家！”赵羽彤拍着他。
　　“那还有什么？”
　　“其实呢，她就是在你的直播间里打赏的‘灭绝希望的荧’。”
　　张无用大吃一惊：“什么？竟然是她？”
　　“想不到吧？”赵羽彤很得意，“其实我早就开始怀疑了，昨晚问她，才确定下来的。”
　　“我说，彤彤！”张无用双手交叉护胸，“就算人家是榜一，你也不能就这样把她带过来潜我。
　　“钱虽然重要，但我们以后还赚得到。”
　　“你说什么啦！”赵羽彤绷不住，瞪他，“不要乱猜，人家就是过来玩儿。”
　　张无用呼出一口气：“那就好……等一下，今晚她住这儿，那我呢？”
　　虽然还有一个书房，但书房里并没有放置床铺。
　　赵羽彤说：“你睡沙发。”
　　“呃……好吧！”
　　夏子楠赶紧说：“要是打扰了你们的话……”
　　赵羽彤摆着手：“没事没事！我早就想把他赶到沙发睡了。”
　　夏子楠抬头看向张无用，一脸的歉意。
　　张无用也笑着说：“没事儿！她在这儿的时候，我也早就想睡一趟沙发了。”
　　“你什么意思啊？”赵羽彤双手叉腰。
　　“我瞎说的……我就是瞎说一下。”张无用举手投降。
　　“哼……你在这里陪陪子楠，中午我来烧吧。”赵羽彤主动下厨。
　　“好吧！”张无用突然想到，自己其实好一段时间，没有吃过彤彤烧的菜了。
　　因为彤彤总是说他烧得更好吃，所以每次都是他下厨。
　　接下来，他就在客厅陪着夏子楠。
　　彤彤说，不能让人家打赏的钱白花，非要他亲自表演魔术给小富婆看。
　　张无用就拿着扑克牌和硬币，表演了几个近景魔术。
　　夏子楠看得目瞪口呆。
　　虽然在直播间和视频里，她看过不知道多少次主人哥哥的魔术表演。
　　但亲眼目睹，更是觉得非常的神奇。
　　她甚至不太清楚，这到底是魔术，还是真正的仙术……因为主人哥哥好像是真的会仙术。
　　下午的时候，赵羽彤拉着张无用，陪夏子楠一同去逛街。
　　其实张无用也看出了，彤彤有点母性力爆发。
　　对于这个新结识的妹妹，她有点儿又当姐姐又当妈。
　　彤彤是这个样子的！
　　对此他也没有什么办法。
　　而且看得出，子楠妹妹是真的非常地高兴。
　　他们去了很多，子楠妹妹没有去过的地方。
　　有不太方便之处，赵羽彤就让男朋友将子楠抱起，或者背着。
　　她男朋友力气大，抱一个人还是抱得动的。
　　毕竟。
　　上一次，她搂着男朋友的脖子，男朋友单单用手臂勾着她的双腿，都能够在厨房里坚持大半个小时。
　　对于夏子楠来说，跟着自己的朋友而不是家人，在外头玩上一整天的感觉，同样也非常的新奇。
　　天快黑时，重新回到家中。
　　吃完饭后，赵羽彤带着子楠妹妹一起去洗澡。
　　张无用躺在沙发上，刷着视频。
　　卫生间里，时不时地传出两个人的欢声笑语。
　　偶尔，张无用也会打开魔域系统，往里头看。
　　姚雪琴与玛丽、小棠都在里面。
　　两个学姐都先回学校去了。
　　等到她们洗完出来，各自都换上了睡衣。
　　赵羽彤是一套鹅黄色分体式撒花睡衣。
　　夏子楠则是一身粉红色的樱花睡裙。
　　两位美少女，春兰秋菊，各有胜场。
　　“彤姐姐！”子楠坐在轮椅上，回头看向赵羽彤，“我可以叫他哥哥吗？”
　　“可以啊！”赵羽彤没有任何的犹豫。
　　“哥哥！”夏子楠抬头看着张无用，语声甜甜的，脆脆的。
　　晚上的时候，赵羽彤在卧室里，拿着笔记本电脑写稿。
　　张无用与夏子楠就在她的身后玩牌。
　　门是关起的，这样开空调，房间比较热。
　　然后，张无用又教她纸牌魔术。
　　等到晚上十一点多，赵羽彤写完了今天的稿量。
　　张无用起身：“我出去了，你们也早点睡吧。”
　　夏子楠想到，自己的到来，害得他睡沙发，有点不安。
　　她看向赵羽彤：“彤姐姐，要不，让哥哥也在这边睡吧？”
　　张无用赶紧说：“不用了，我在外头沙发上睡就好。”
　　夏子楠说：“外头太冷，沙发也不好睡吧？没关系的，彤姐姐你说呢？”
　　赵羽彤想了想：“可以啊，这床挺大的。”
　　她觉得，身为千金大小姐的子楠妹妹都这样说了，她也就没有什么好反对的。
　　张无用觉得，这样子，有点闹大了。
　　子楠意外的人小鬼大。
　　但是她们两个，看上去关系又真的很好。
　　所以他也没有拒绝……而且一个大男人，有什么好拒绝的？
　　这张床，三个人一起躺，的确是不算挤。
　　卧室里虽然开了空调。
　　但子楠毕竟身体不好，为了不让她受凉。
　　最后两个人各睡一边，子楠妹妹睡在中间。
　　倒有点像父母带孩子似的。
　　卧室的吸顶灯关了，倒是开了一个床头的小夜灯。
　　虽然到了十一点多，但对于现代人来说，其实还早。
　　三个人聊着天，说了许多话。
　　赵羽彤近来也研究了许多心理学，她看得出，子楠妹妹非常的缺乏安全感。
　　这一点，从她家的别墅非常大，明明有那么多的房间，她却住在那么小的一个卧室里，就可以看得出。
　　子楠的那个卧室，甚至还没有这个卧室大。
　　面积上，几乎等同于旁边的书房。
　　唯有缩在那种逼仄的地方，她才能够安心。
　　聊到后来，身子儿毕竟较弱的子楠，终于支撑不住，沉沉地睡了过去。
　　赵羽彤侧身，手臂撑起支着脑袋，看着这个瘦弱的妹妹。
　　她看到，睡梦中的子楠妹妹，清丽的脸蛋上，带着浅浅的微笑，洋溢着满满的幸福感。
　　她抬了抬眼睛，隔着夹在中间的子楠妹妹，往对面的男朋友看去。
　　男朋友也在这一刻，往她看过来。
　　“不许碰她！”羽彤同学发出警告。
　　“但我想碰你怎么办？”无用同学委屈。
　　“今晚忍住来！”羽彤哼哼。


第279章 千万别跟乱七八糟的人混在一起！
　　张无用低头看去。
　　此时的子楠，睡在他们两个中间，双手交叠在胸前。
　　白皙的脸蛋上挂着浅浅的微笑，眼睫垂落，薄而小的红唇紧紧地闭合。
　　赵羽彤将被子往上多拉一些，香肩扭动，往子楠妹妹贴去，仿佛在蹭着吉祥物似的：
　　“你说，我要是真有一个这样的妹妹有多好？”
　　张无用笑着说：“你要真有个这样的妹妹，你让她跟我们睡在一起？”
　　“美得你冒泡！”赵羽彤从被窝里伸出手，轻轻点击他的额头。
　　两人隔着子楠妹妹的脑袋，彼此对望。
　　然后悄悄贴近，吻了一下，方才分开。
　　“睡觉！”赵羽彤再次强调，“今晚不许胡来。”
　　一夜过去，等到天快亮时。
　　睡在中间的病弱美少女，感受到某种奇怪的压迫。
　　艰难地抬起手来，搓了搓眼睛。
　　两边的哥哥和姐姐，都在抱着她，上身是姐姐胸怀的压迫，腰下是……还、还是再睡会。
　　虽然是周日，但早上九点多，子楠的母亲就打了电话过来。
　　毕竟，女儿第一次在朋友家留宿，多少总是有点不放心。
　　此时的夏子楠已经起来了。
　　至于张无用，更是八点就起床了。
　　比较让夏子楠意外的是，这个时间点，居然是彤姐姐在赖床。
　　“写书的人就是有点黑白颠倒！”张无用吐槽，“不睡到中午，她怕是起不来。你家人让你几点回去？”
　　夏子楠坐在轮椅上：“我已经跟妈妈说了，下午回去就好。”
　　张无用说：“到时候我们送你回去吧，就不用让人过来接了。”
　　夏子楠说：“但是，哥哥你没有车……”
　　“没事，现在租车也很方便！”张无用说。
　　“要不，”夏子楠说，“我让陈姐开一部车过来，放在这里，以后就留给哥哥你用？”
　　“这个就没必要了。”
　　“没关系的！”夏子楠说，“我家别墅里停了不少车，一两年都没人开。为了不让它们放太久，还专门请了个人，每隔一两周开出去转一转。
　　“我自己也有好几辆，但是从来没开过。”
　　张无用忍不住的，往坐在轮椅上的她看了一眼：“你为什么也有车？”
　　夏子楠不好意思：“有几次看到新款，觉得挺好的，虽然自己开不了，但还是买下来，让陈姐带我兜一阵。虽然后面也都没什么用，陈姐还是喜欢开她自己那辆。
　　“哥哥你如果想要的话，我送一部给你？”
　　张无用不由得感叹。
　　钱不当钱，不愧是小富婆。
　　“还是算了！”他笑着说，“就算你想送，彤彤也不会收的。”
　　果然，如张无用所料，快到中午时，彤彤才睡醒。
　　和无用同学不同，她虽然在写作，但学业上也没有摆烂，每天课都还是有去认真上的。
　　大一的课程，一旦认真起来，其实学习还挺繁重。
　　她既要认真上课，又要认真写作，时不时地，无用同学还会毫无预兆的突然想她。
　　到了周末两天，自然难免赖床补觉。
　　等到她出来，厨房里已经传来炒菜的香味，子楠妹妹也在饭厅处坐着，与她的男朋友有一句没一句地闲聊，倒也其乐融融。
　　到了下午。
　　无用同学去租了一辆车。
　　租车当然不便宜，但他现在，直播的收入，加上上次拍电影的片酬，其实还算挺有钱。
　　跟子楠妹妹这种小富婆当然远远没法比。
　　比起一般大学生，那自然是绰绰有余。
　　他将子楠妹妹抱入车中，彤彤帮着收起可折叠轮椅。
　　然后，往子楠妹妹所住别墅驶去。
　　途中，子楠妹妹又提到送他们一辆车的事。
　　果然，如无用所猜，彤彤根本不肯。
　　“那些车，就算放那，最后也是没有人开的。”子楠小声说，“你们拿去的话，至少还能够派上用场。”
　　赵羽彤自然知道，她这不是炫富，只是单纯地说出事实。
　　不由得也跟无用同学一样感叹。
　　钱不当钱。
　　不愧是小富婆。
　　“要不，你当成二手车，打折卖我一辆吧！”张无用说，“反正你车多，我也的确是准备去买一辆便宜点的二手车。”
　　夏子楠听哥哥这般说，于是轻轻点头：“这样也好。”
　　来到别墅大门处。
　　门口的保卫走过来。
　　夏子楠打开车窗，那保卫看到是大小姐，赶紧开门，放他们进去。
　　等到车停在了停车场，张无用先下车，将子楠抱了下来。
　　赵羽彤也帮忙取出轮椅。
　　“小姐！”提前得到通知的陈姐，往他们这边走来。
　　“我们先去看车！”夏子楠轻轻地说。
　　他们走了一段，忽地听到一个女子的呼唤：“子楠。”
　　赵羽彤转头看去，一名女子，大约五十岁，浓妆艳抹，身上无一处不是名牌。
　　赵羽彤是见过子楠的母亲的，因此知晓，这人并非子楠的母亲。
　　“姑姑！”夏子楠坐在轮椅上，却是神情恬静淡然。
　　“子楠，听说你昨晚没有在家住？”那浓妆艳抹的女人往张无用和赵羽彤看了一眼。
　　她语气尖刻：“外面很乱的，穷人的日子也不好过，到处都是骗财骗色的。你可不要胡乱跟些乱七八糟的人玩在一起，被一些人骗了。”
　　赵羽彤见这女人，连指桑骂槐都说不上，根本就是直接挖苦讥刺。
　　心中不免生出怒意。
　　张无用却已知晓，这就是那位，被玛丽和小棠用鞭炮吓痿了的夏丰诚的母亲。
　　他不理这个女人，接替彤彤，推着轮椅往前走：“子楠，说起来，我们学校大山还有一个靠着家里捐款混上去的家伙，名字叫做夏丰诚来的，不会跟你有什么亲戚关系吧？”
　　夏子楠已经知道他要说什么，强忍笑意：“是的，他是我表哥。”
　　“这样啊！”张无用继续说，“我听说，他做男人不行。”
　　“做男人不行？”夏子楠一副好奇的样子。
　　“听说啊，他靠着家里稍微有点钱，跟外头乱七八糟的女人玩在一起，玩着玩着就不行了。更糟糕的是，现在谁都知道他做男人不行。”
　　张无用感叹着：“所以，这女人说的是对的，千万千万，不要跟外头乱七八糟的人混在一起，不然就会跟你那个表哥一样。
　　“这都是某些人的经验之谈啊。”
　　夏子楠明明是个十一二岁就会画涩图的小涩妞，此刻却是一脸的单纯：“听不懂！做男人不行是什么意思？”
　　“啊，没什么意思！”张无用一脸歉意，“你还是不要知道的好。”
　　他们身后，那浓妆艳抹的女人，一脸煞白难看，气得浑身发抖。
　　赵羽彤不太明白他们在说什么。
　　走了一段后，她回过头，看向那女人：“子楠，她是……”
　　“我姑姑夏琳！”夏子楠低声说，“我爸爸那一辈时，家族里因为继承权，发生了不少事。我爸爸也差点出事，后来遇到我妈妈，才幸运地活了下来。
　　“后来有了我，名义上，我才是夏家的继承人。如果我死了，家族的一些股份，就会转移到我表哥身上，所以他们挺希望我死的。”
　　说到这里，她一脸的遗憾：“最近我的身体开始好转，让她失望了，还挺不好意思的。”
　　赵羽彤叹道：“豪门也很不容易啊。”
　　夏子楠轻声说：“原本就是家族企业，这几十年时代变化极快，风云突变的。
　　“家族集团靠着时代的发展，才走到这一步的，难免也会随着时代动荡。
　　“当年我父亲那一代，主要还是因为，国家这边开始开放，家族的生意到底是以哪边为重心，吵得不可开交。
　　“爷爷和父亲都是想要回华国发展的，但也有人认为华国崩溃是早晚的，当时的确是斗得水深火热的。
　　“我姑姑那个时候，也是认为这边早晚不行。
　　“她自己将资产全都转移到了国外，但是没有经营好，她的生意基本上都破产后，迫不得已回国的。”
　　张无用说：“以前那个时代，的确比现在乱多了。”
　　来到车库，有好几辆车停在这儿，这些却全都是子楠自己名下的。
　　张无用挑中了一辆黑色的，与子楠妹妹讲价。
　　因为原本就想要买车，所以他对小车也有许多研究。
　　他个人觉得，哪怕再怎么打折，也得象征性地给个10万以上。
　　结果却是，花费了很多时间，才从子楠妹妹口中的2000，一路讲价讲到10000。
　　最后买下了这辆几乎就没怎么开过、等同于全新的豪车。
　　在那之后，他将租来的那车还了回去，重新回来，傍晚留在这里吃饭。
　　晚饭过后，他开着这黑色轿车，载着彤彤回去。
　　彤彤不懂车，但在他们讲价的时候，就已经知道，事情可能有点不寻常。
　　回去的路上，她上网查找资料，找到了这辆车的型号。
　　于是知晓，这车再怎么便宜，新车也在百万以上。
　　就算是当作二手车卖给他们，那也得给个大几十万吧。
　　“无用！”途中，她坐在副驾驶位，看向男朋友，一副纠结的模样，“我觉得，子楠妹妹好像挺喜欢你的。”
　　“怎么了？”张无用随口问。
　　“要不，”彤彤小声说，“你就让她潜个一两次？”
　　否则的话，这车她拿得不安心！


第280章 羽彤觉得某人有大病
　　接下来的几天里，天气变得极冷。
　　大多数时候，张无用都是将黑色那辆名为二手、实则全新的小车，停在校园内。
　　毕竟，鹭江市这种地方，停车并不方便。
　　而科技馆旧校舍这边，等同于私人领地了。
　　系统积分继续上涨。
　　他再一次拿到了十连抽。
　　这一次，除了铸材、药材之外，还多了一本名为《排云掌》的功法。
　　仅仅只是黄阶的武学功法而已，正常情况下，在异世界和垃圾也差不多了。
　　但他试着练了一下。
　　竟发现，自己体内的灵气，已经能够勉强推动排云掌的掌力。
　　他曾开车到无人的海边，找到一块大石，将它收入魔域。
　　然后在魔域中，对着这和人一样高的大石，运转排云掌，双掌推去。
　　嘭！
　　整座大石四分五裂，碎散成数百块碎石。
　　他心满意足。
　　在这些日子里，他还上网买了许多书籍，也全都收入魔域里。
　　他拿了园林里的其中一间大殿做书房，把这些书放进去，给水吒和火吒无聊时阅读。
　　当然。
　　具有华夏传统美德的书，买了不少。
　　对于孩子，还是需要潜移默化比较好。
　　夏子楠在学校里，与赵羽彤走得越来越近。
　　这让姚雪琴看着生气。
　　这妞儿靠着有钱，以及形象可怜，不断地偷跑。
　　玛丽、小棠两位学姐也借着这层关系，与赵羽彤不停拉近距离。
　　只有我一个人，在原地踏步吗？
　　她想哭！
　　但是另一方面，姚雪琴冰雪聪明。
　　她开始觉得……这样子真的好吗？
　　当每一个人都在快速偷跑的时候，谁能够确定，前方到底是终点还是断崖？
　　姚雪琴心细如发。
　　她根据主人上一次“灵界”升级时说的话，猜测出，下一次的升级，必定会完全不同。
　　到时候，无用同学终究是要将这里所有的一切，都向羽彤同学全盘交代的。
　　现在，他还能够拖延，是因为这一次的“高考”还没有到来。
　　灵界正在成长中，现在的灵气或许能够让大家渐渐变强，但显然还不足以让大家“修仙”。
　　然而，等到下一次的大升级过后。
　　肯定就会变得不同。
　　姚雪琴无法想象，在那个时候，主人还会继续隐瞒。
　　高中的时候，羽彤同学花费那么大的时间和精力，去帮助他提升成绩。
　　等到灵界大升级，真的可以开始修炼后。
　　他真的会带着其他女人，把羽彤抛在一旁？
　　这种事显然不可能。
　　然后……现在跑得越快的，将来死得越快。
　　虽然如此，姚雪琴根本无法幸灾乐祸。
　　因为，不管她有没有偷跑，结果也还是不变。
　　至于主人，某种程度上，不能太过指望他。
　　她们帮助主人完成灵界建设的大工程。
　　等到灵界真正成形，她们能够在内中修炼，获得从一开始，他就许诺给她们的“长生术”。
　　事实上的契约就是这样的，至于其他，他可没有许诺。
　　就像资本家许诺，女工们努力工作，将来能够获得更多的报酬。
　　那么，等到大单完成，女工们真的拿到了资本家提前画饼许诺的报酬……那就已经是善良的资本家了。
　　难道因为在工厂里打工，就理所当然地觉得，以后会变成老板娘？
　　姚雪琴也知道，男人都是禁不起诱惑的生物。
　　否则，每一次帮助她们“修行”完毕，无用同学也不会急匆匆地离开，找羽彤同学去了。
　　但也因此，她非常清楚，过不了羽彤同学那关，最终都只能是单纯的打工人。
　　现在，无用同学需要她们，实际上也就等同于大资本家创业初期需要更多的工人吧？
　　最终，人家还是要跟真正的老板娘去过好日子的。
　　想清楚这些后，姚雪琴决定，直面现实。
　　不能拐弯抹角地绕路，不能自以为是地“偷”跑。
　　姚雪琴行动力很强！
　　当她下定决心后，她直接找上了赵羽彤。
　　那一天，已经是十二月的月末。
　　离元旦已经不远了，射雕英雄传之《惩奸除恶》，也即将上映。
　　姚雪琴站在树叶早就掉光的树下，看着赵羽彤路过。
　　赵羽彤刚刚离开文学社。
　　她穿着白色的羽绒服，头发在脑后扎成简单的发束。
　　下身是一件紧身的灰色棉裤，羽绒服的衣摆往下拉得很低。
　　在看到姚雪琴的那一瞬间，赵羽彤就涌起一股厌恶的情绪。
　　暑假填报志愿时，完全被算计的感觉，对她来说是极度恶心的事情。
　　在鹭江大学的这些日子里，她倒是没有怎么看到这姑娘，所以多少算是眼不见为净。
　　不管是计算机院系，还是文学社，都离得比较远。
　　至少不用像高中的时候，天天见面。
　　赵羽彤看到，姚雪琴站在光秃秃的树下，很明显是在等人。
　　她直接从姚雪琴的面前走过。
　　“羽彤！”姚雪琴转身，默默地跟在她的身后。
　　赵羽彤没有理会她。
　　她也不觉得，自己跟这姑娘有什么好谈的。
　　就算高中是同学，到了大学，实际上也毫无瓜葛。
　　姚雪琴却继续跟着她。
　　“做什么？”赵羽彤开始不耐烦。
　　她停下来，很没好气地问了一句。
　　“我也喜欢无用同学！”姚雪琴的声音很小，但却非常的坚定。
　　犹如这几年，已经比较少见的，冬天里的雪粒子，砸在窗户外的雨蓬上。
　　窸窸窣窣，却又清晰可闻。
　　“那又怎么样？”赵羽彤不知道，她跟自己说这种显而易见的事做什么？
　　难道还指望她把自己的男朋友让出去？
　　“我可以做小的！”姚雪琴楚楚可怜地说。
　　这天原本就已经很冷，沿海城市风大，傍晚五点多，冷风裹挟着寒气，呼呼地卷来。
　　然而即便如此，赵羽彤还是觉得，有什么更冷的东西，从她的脚后跟往上爬动，沿着她的脊椎骨往上，直至后颈。
　　再阴极阳生，化作一股火热的冲动，直冲她的脑壳。
　　“你有病啊？”赵羽彤脱口而出。
　　她觉得，自己驻足片刻都是浪费。
　　于是大迈步地往前走。
　　“羽彤！”姚雪琴紧追着她，“我是说真的，要不，你就把我当成你们家的佣人就好。只要让我跟着你们，我什么都会做的。
　　“家里的活我都可以做，不会的我也可以学。以后我工作了，工资也都可以交给你……”
　　赵羽彤忍不住说：“然后用你的工资去买T，让你有点参与感吗？”
　　姚雪琴说：“可以的，我都可以的。等你们以后有了孩子，我还可以做保姆，帮你们带孩子，这些我都会努力学的。”
　　赵羽彤终于明白了。
　　她说这姑娘有病是错的。
　　这不是一般的病。
　　这是大病！
　　“不要跟着我！”赵羽彤往前跑。
　　这种大病她治不了。
　　这真的是现代社会的女大学生，能够说出的话？
　　“羽彤，如果你不相信的话，你也可以考验我，”姚雪琴也跑起来，紧追着她，“你让我跟你们住一起，把我当丫鬟使唤就好。
　　“在你接受之前，我不会去勾引他的。只要让我跟着你们就可以。”
　　赵羽彤气道：“你疯了吧？滚开，不要跟着我。”
　　她一路跑到自己的宿舍楼，冲了进去。
　　姚雪琴停在外头，默默地看着她，进入宿舍。
　　赵羽彤原本以为，事情会就这样子结束。
　　她相信，那姑娘就是一时冲动。
　　回到宿舍后，赵羽彤也没有再去想这事。
　　甚至都没有去跟她家无用说。
　　她觉得，那种人，多想一下都恶心。
　　但是接下来的日子里，姚雪琴真的就天天跑来找她。
　　寒冬腊月里，一大早给她送早餐。
　　课间抓紧时间冲去给她送奶茶。
　　午间的时候，如果她有在食堂吃，就跟到靠近计算机院系那边的食堂，无论如何都要替她买午饭。
　　当然，赵羽彤一次都没有接受。
　　但那姑娘，就这样锲而不舍。
　　“她到底是喜欢你男朋友，还是喜欢你？”赵羽彤的身边，终于有人忍不住问了起来。
　　“她有毛病！”赵羽彤非常的确定，“她从高中起就有毛病。”
　　不只是她。
　　最近时不时地，过来找赵羽彤的夏子楠、玛丽、小棠也目瞪口呆。
　　姚雪琴装作不认识她们，并没有跟她们说话。
　　但她就是死皮赖脸、死缠烂打地跟着赵羽彤。
　　刚好这段时间，张无用又忙于元旦直播，和《惩奸除恶》那边的帮忙宣传，没怎么在学校里。
　　那天晚上，灵界之中。
　　夏子楠终于忍不住提醒琴：“你这样子做，只会让彤姐姐更讨厌你的，她根本就不可能同意吧？”
　　姚雪琴却只是看了她一眼：“你知不知道，我现在最后悔的是什么？”
　　夏子楠疑惑地看着她。
　　姚雪琴抬了抬头，目光黯然：“我最后悔的，就是在暑假的时候，去耍那么多的心眼。如果当时不是在报考的时候，去耍那样的心机，她也不会讨厌我到这样的地步。”
　　她起身，低声说：“荧……有的时候，自以为是的捷径，其实却是绕了最远的路。
　　“总是把别人当成傻瓜的时候，自己就变成最大的傻瓜了。”
　　然后，她就做事情去了。
　　而这个时候，《惩奸除恶》的点映也开始了。


第281章 “你们多睡一会！”
　　此时的张无用，并不知晓学校里发生的小插曲。
　　年末的这些日子，他突然又忙碌了起来。
　　一方面是要继续搞直播。
　　另一方面，他需要配合《惩奸除恶》的制片方，在鹭江及省会，与男女主角一同站台宣传。
　　宣发这方面，原本是不关他的事的。
　　现在的情况是，先前流量粉丝的各种争斗，形成了不算炒作的炒作，成功地推高了《惩奸除恶》的名气。
　　然后，那段五分钟的预告片，点燃了众人的热情。
　　邓芊芊那边的粉丝，在发现虽然是低成本的影片，但成片可能不错后，终于有勇气加入炒作和宣传。
　　魔教教主张无炁的女教徒们，又将预告片里，他狠辣形象，与倪小亮过往的“柔美”剪在一起，以强烈对比的形势到处发。
　　虽然不是大制作，但这部影片，竟然开始有点小火。
　　余导最初的想法是，只要能够在影院里拿到一亿票房，就已经是大赚了。
　　一般来说，影院里的票房，是成本的三倍，就已经很有赚头。
　　这部影片虽然后期又加了不少投资。但三位主演，邓芊芊的片酬现在不高，另外两个根本就算是新人。
　　现在这种情况，让他进一步动了野心。
　　他卖了房子，又到处求爷爷告奶奶，再拉来一千多万，专门用来宣传发行。
　　这本钱就下得有点大了。
　　最初，这只是一个成本低微，做的就是院线一日游，靠着网络播放量收回本钱的低成本商业影片。
　　现在，成本加宣发，不知不觉间推高到了需要他这种小导演卖房的地步。
　　大有不成功便成仁的气势。
　　导演都下定决心卖房了，演员还有什么好说的？
　　自然是要帮着到处路演。
　　就这样，张无用与邓芊芊、丁钾几个城市都跑了一遍。
　　然后，终于到了提前两天的点映。
　　点映是一柄双刃剑。
　　虽然增加了不少成本，但这部片子终究也不能算是大制作，竟然敢提前点映。
　　这也是许多人想不到的事。
　　过往，既有点映时口碑好，首映时引动更多人观看的事。
　　也有点映效果差，反而影响了正式上映的情况。
　　另外，还有不少宣传火爆的所谓大制作，并不敢放开点映。
　　而是靠着宣传不停推高热度，然后趁着节假日上映，就是生怕点映效果不好，影响拍片。
　　《惩奸除恶》点映的这一天，在鹭江最大的影院里，有一场导演和媒体、粉丝的见面会。
　　张无用还现场表演了一个魔术，引得各种惊叹。
　　点映结束，现场效果还是不错的。
　　第二天，参加点映的媒体，以及现场观众的评价，整体上都算很高。
　　然而，就是在这个时候，又出现了一篇影评。
　　发表影评的，是一个名为汪涵乡的、影视圈里颇有名气的记者。
　　实际上，他也还没有看过影片。
　　但却从导演到演员，批评得一无是处。
　　最重要的一点，还是他认定了，这部所谓的武侠片，从一开始就是为了蹭余老怪的《侠之大者》，抢先上映也是为了骗圈。
　　对这部《惩奸除恶》不断拉踩的同时，又在各方面的吹捧一月份也要上映的《侠之大者》。
　　圈内人，自然都知晓，这多半是《侠之大者》发行方那边请来站台的“名家”。
　　没钱没名气的制片人，才自己卖房路演。
　　有钱有名气的制片方，早就砸钱给发行方，或者是跟发行方那边签了对赌协议。
　　单单宣发费，那都是以亿来计算。
　　这人不愧是名记者，明明没有看过影片，却写得有板有眼，有理有据。
　　更重要的是，短短的半天里，到处都是转载，各个论坛全都是它的影子。
　　紧跟着，就是大量对《惩奸除恶》的踩低，以及对《侠之大者》的吹捧。
　　拉踩本来就是宣传的手段之一。
　　更何况，别人本来就是大导演、大制作、大宣发。
　　大导演徐老怪在接受采访时，更是直接宣称，原著作者金庸如果还活着，也会为这一部即将上映的《侠之大者》而感到高兴。
　　这种局面下，《惩奸除恶》这一边，很快地就被贬低得一无是处。
　　虽然也有一些粉丝，试图反驳。
　　但宣发费远远不如别人的情况下，这种做法，显然也是杯水车薪。
　　紧跟着，又有人将两边的剧照摆在一起。
　　单看剧照，其实《惩奸除恶》这一边，反倒更好。
　　另一边虽然是大制作，但男主角的挑选上饱受争议。
　　虽然那位男主粉丝多，但鉴于他过往的形象，单看剧照，路人反而更接受没什么名气的丁钾。
　　至少丁钾看上去，更接近“郭靖”这个形象。
　　而对面名气虽大，最开始却是演耽美小说改编的影视剧出道的。
　　女主这一边，自然也无争议。
　　邓芊芊只是有点过气，路人最多质疑，她演黄蓉，年龄是不是大了点。
　　对面，很多人都在疑惑，怎么找了个男的来演黄蓉？甚至认为，男女主是不是该对调一下？
　　但是到了“反派”这一边。
　　张无炁就成为了重点攻击的对象。
　　对面演反派欧阳锋的，是知名的香江老演员，演技无可挑剔，号称千人千面。
　　而张无炁在放出的预告片里，表现再好，终究是个流量新人。
　　于是，张无炁变成了被重点贬低和拉踩的目标。
　　莲姐那边也努力控制着粉丝圈，不要去反驳，不要去把事情闹大。
　　因为对面演反派的影视圈老前辈，成名作不知多少，获奖无数，不管是人品还是演技，都无可争议。
　　先前，《惩奸除恶》这一边，预告片中重点展现出反派的威慑力和打戏。
　　现在，别人把对面的老前辈抬出来，他们这边也不得不低头。
　　毕竟那位老前辈，过往的成绩和诸多奖项摆在那，演技也无可厚非，强行去争，只会惹路人反感。
　　只能全力低调，并试图转向对比双方的男女主。
　　结果又把对面男主的粉丝给得罪了。
　　毕竟别人男主虽然以“娘”著称，但粉丝不但多，而且战力可怖。
　　点映过后，首映当天上午，那名娱乐圈记者还在发帖。
　　——“说到底，就部《惩奸除恶》就是一部蹭流量、蹭名气的低成本烂制作。”
　　——“男主过去只是演过一些配角，女主邓芊芊这两年也几乎到了无戏可拍的地步，预告片基本上就是整部影片仅有的几分钟精彩内容，全片必然不值一提。”
　　——“导演似乎有意让反派的某流量主播，走甄子弹、赵文倬当年靠着狠辣反派角色称雄的道路。”
　　——“但说到底，不过是个靠着耍帅哄骗小女生的流量新人，放映前的哗众取宠，不过是为了加大影片名气的炒作。”
　　——“就像他过去在网站上播放的魔术视频一样，这部影片从头到尾都只是骗，先从预告骗开始骗起。”
　　——“最终，由大导演、大制作，以及在这些年通过不断磨砺演技而成长起来的肖姓男主共同努力的《侠之大者》，才会带给大家耳目一新的视觉盛宴。”
　　紧跟着，这些评论又在极短的时间里，被人一窝蜂的到处转载。
　　虽然《惩奸除恶》点映的效果还不错。
　　但宣发成本低，所有的好评，全都被淹没在大量的攻击之中。
　　各方面的影响下，《惩奸除恶》元旦首映的排片，自然也就不太理想。
　　跨年的时间点，张无用有一场直播。
　　时间倒是并不长，前后一共一个半小时。
　　一边贺新年，算是跟着诸多女粉丝们一起过年。
　　一边也顺便宣传一下，他刚刚踏入影视圈的第一步影片。
　　元旦的上午，他也看到了到处转载的批评声。
　　邓芊芊亲自打电话给他，让他不用将这种攻击放在心上。
　　想当年，她正值盛时，其他几个同龄小花，相互之间的攻击和谩骂远胜于此。
　　张无用拿着手机，笑着说：“芊芊姐，你放心，我还不至于为了这种声音生气。”
　　与邓芊芊聊了一会。
　　他放下手机。
　　从点映到现在，他马不停蹄，现在人都还在外头，住的是莲姐那边帮他安排的酒店。
　　现在终于算是忙完了。
　　收拾一番，退了房间。
　　先跟彤彤发了消息，说自己可以回去了。
　　然后开着那辆黑色“二手”全新豪车，开往回租房的路上。
　　途中，打开魔域系统看了看。
　　——【灵气值82771/100000！魔域等级lv9！】
　　不错啊！
　　这样子，在这个学期结束前，魔域就可以升到10级了。
　　继续往里头看。
　　虽然是元旦……新一年的开始。
　　但这个时间点，廖老师、雪琴、玛丽、小棠都在里头，与他的两个养女努力做事呢。
　　嗯嗯，这是一个好的开始。
　　紧跟着，手机微微地震了一下。
　　他打开消息看了看。
　　彤彤给他回了消息。
　　——“我们还没起床呢。”
　　张无用错愕。
　　再次发了个消息过去。
　　——“你们？”
　　紧跟着，对面发了个照片过来。
　　照片里，床是他自家租房卧室的床。
　　两个女生一同盖着被子，彤彤从被窝里伸出一只手。
　　与她一同被拍进去的，是另一个双手抓着被头，露出小脑袋和些许光滑肩膀的病弱少女。
　　张无用赶紧再发一个消息。
　　——“那你们多睡一会，我马上到！”


第282章 少女们，趁我不在你们做了啥？
　　这一次，张无用并没有先将车停到科技馆旧校舍那边去。
　　而是停在了靠近住处的所在。
　　回到家中，开门进去。
　　卧室门是开着的。
　　“彤彤，我回来了！”他推开门，往里看去。
　　空调是开着的，随着卧室门的打开，热气滚来。
　　刚从外头回来的张无用，感受到脸上的热度。
　　彤彤与子楠还在床上睡着。
　　溜进去后，反手关好门。
　　子楠睡在了那张大床的里头，彤彤躺在外头。
　　“元旦跨年，子楠怎么也在这里？”张无用看着病弱少女露出来的小脸蛋，有些惊讶，“你家人昨晚竟然让你出来？”
　　夏子楠抓着被子，小声说：“我也是第一次在外头跨年，以前这个时候，我都是把自己关在房间里。
　　“不过还是跟家里人说了很久，他们才让我过来的。”
　　赵羽彤伸出一只手，碰了碰他的手掌：“外头冷不冷？”
　　“好冷啊！”张无用直接把双手往被窝里伸，探进去摸她，“让我暖暖。”
　　“别闹……你的手好冰啊。”
　　“你们昨晚喝了酒？”张无用发现，桌面上竟然有很多易拉罐。
　　另外还有不少也不知道从哪家店里买来的、没吃完的烧烤和其他菜。
　　“就只是奶啤啦！”赵羽彤说。
　　张无用仔细看去，也的确都是可以说完全没有度数的奶啤。
　　他快速脱下衣服，往彤彤这边钻。
　　“好冰啊，不要碰我！”彤彤试图推他，紧跟着又红起脸，“不要乱摸……子楠在这，你怎么就随便上床？”
　　夏子楠赶紧说：“我没关系的。”
　　“我说你们两个……为什么没穿衣服？”张无用一脸的震惊，“男人不在，你们瞒着我做了什么？”
　　“穿了的！”
　　夏子楠生怕他误会，赶紧把被子掀起来。
　　光滑的肩膀、玉藕般的手臂，精致的锁骨下，裹着粉红色的浴巾。
　　原来。
　　昨晚两名女生洗完澡后，就各自裹着浴巾，在卧室里喝着奶啤，一同跨年。
　　“他故意的。”发现子楠妹妹中计，赵羽彤也很无语。
　　就算她们两个肩膀是光的，他手都往她浴巾里伸进来了，怎么会不知道？
　　赵羽彤觉得男朋友有点放肆了。
　　上次是子楠妹妹单纯善良，同意他跟她们一起睡。
　　现在，他真的就当成理所当然了？
　　关键是，他居然还骗子楠妹妹给他看。
　　分明用心不良。
　　但是这么冷的天。
　　新年第一天，男朋友在外头工作辛苦，好不容易回到家中，暖和暖和。
　　她又不舍得赶他出去。
　　“盖好来……不要乱动！”最终，她似嗔似怪地说了一句。
　　“你们两个，昨晚到底几点睡的？”张无用发现她们两个，同样也是困意十足，“不会其实熬了一夜，还没睡吧？”
　　“昨晚下半夜，没有什么事，又一起用平板看电影。”赵羽彤低声说，“刚好看的是恐怖片，结果反而清醒了。”
　　“不会是等我回来才敢睡吧？”张无用有点无语。
　　同时还有点后悔。
　　昨晚他事情忙完，到了半夜三点左右。
　　因为太迟了，夜半很冷，又不想半夜吵到彤彤，所以没有开车回来。
　　而是下半夜在酒店住，一大清早再回来。
　　早知道是这样，昨晚半夜应该直接回来，跟她们一起看恐怖片的。
　　让她们吓得往他怀里钻。
　　“你昨晚也没怎么睡吧？”彤彤低声说，“快点睡。”
　　“好吧！好吧！”张无用将一只臂膀，让她当枕头枕着。
　　从后头抱着她，双手探入她的睡衣。
　　“你的手好冷啊！”彤彤无可奈何。
　　“很快就暖和了。”张无用确定。
　　卧室里慢慢地安静下来。
　　三人昨晚都没怎么睡，随着逐渐安静的氛围，困意纷纷涌来。
　　夏子楠不知不觉间，又往彤彤靠去。
　　三个人在被窝里挤成一团。
　　一直睡到快下午，赵羽彤才慢慢醒来。
　　然后发现不对劲。
　　她身上的浴巾，不知何时已经被拿开了。
　　身后的男朋友，不怀好意。
　　“别闹！”她往后拍打他，“子楠还在这里。”
　　“这几天都没在家！”男朋友喘着气，“有点忍不住了，没事，她又不知道。”
　　“给我忍住来。”赵羽彤试图反抗，但怀着紧贴着子楠妹妹，又不敢太用力。
　　再后来，夏子楠也逐渐醒了过来。
　　醒过来后，感觉有点不对，慌忙继续装睡。
　　元旦这一天，三人所居的卧室，静谧的湖面下暗藏汹涌。
　　外头，对某部电影的真实评价，却也无可遮掩地、雨后春笋般出现。
　　——“这才是武侠片，感觉这么多年，都没再看过这么精彩的武侠片了。”
　　——“场景上还是有点小家子气，但打得真是好啊。”
　　——“剧情上有点不对吧？欧阳克就这样死了？原著里他是被杨康暗算的吧？怎么被郭靖杀了？虽然当时看得气死了，觉得他就应该死在那。”
　　——“最后完全是剧情杀吧？虽然我承认郭靖已经很努力了，但还是打不过啊。全靠着黄蓉最后用诡计，强行剧情杀？”
　　——“你别说，虽然不是什么大制作，但真的有种看巅峰时期武侠剧的感觉。”
　　——“这片感觉除了鼓风机，就没怎么用特效，打得那么好，用了替身演员？”
　　——“那个叫丁钾的男主角，自己就是武替，应该是真的打吧？还有那张无炁，很多动作都是正面亮相，不像是替身。”
　　——“你们没看上次那现场视频？那倪小亮飞踹过去，张无炁动都没动，他那身材，感觉是真的练过功夫的。”
　　——“真有你们说的那么好？水军吧？”
　　——“水军你M啊，自己不会去看？”
　　——“笑死，还想骗人进去看，那种片，看个海报就不想进去。”
　　即便质疑声依旧不少。
　　但对于电影，许多人宁可相信身边真正看过的人的感受。
　　当影片真正开始大规模上映后，假的真不了，真的假不了。
　　越来越多看过的人表示认可，并觉得，或许比不了还没有上映的、知名导演余老怪的《侠之大者》，但至少可看。
　　“至少可看”这样的评价，在这两年总体票房不断缩水的电影圈子里，可以说，已经难能可贵了。
　　哪怕内中，依旧有许多不太理想的地方。
　　比如剧本上还是偏弱，甚至明显看得出有为了打戏强行改动的地方……但打戏确实拍得不错。
　　比如男主角明明是郭靖，但从头到尾被反派压着打……但屡败屡战的狠劲和坚持正义死战不退的精神，却也成功演出来了。
　　比如邓芊芊演黄蓉，年龄上还是大了些，虽然演技绝对没问题。
　　最糟糕的地方，是反派欧阳克真的是被强行剧情杀的。
　　简直就像是郭靖和江南六怪彻底打不过了，又不能放这种反派淫贼走，强行让他死。
　　甚至有人怀疑，这结局是不是被广电逼出来的？
　　总之。
　　限于制作成本，以及各方面的原因，各种小问题的确是不少。
　　但作为一部武侠片，总体上是合格的……这一点就够了。
　　——“打得还是很精彩的。”
　　——“这反派演得也太狠太张狂了，有种《龙门客栈》里的甄子弹、《方世玉》里的赵文倬的强大感。”
　　——“这么说的话，《龙门客栈》和《方世玉》里的反派也算是剧情杀吧？尤其是龙门客栈，地底突然跳出个拿杀猪刀的厨子，这都没主角啥事了。”
　　——“把反派弄得太强，是这个样子的。这里黄蓉用计，总比地底跳出个厨子好点。”
　　——“在《侠之大者》出来前，算得上是唯一可看的动作武侠片了吧？”
　　——“还是更期待《侠之大者》，毕竟是大制作。不过这部也还过得去，就算是去看打戏也不亏，反正我是比较推荐的。”
　　鉴于这两三年，原本就没有什么可看的武侠片。
　　再加上，同期的其他电影，也实在没有可看的。
　　原本排片不多的《惩奸除恶》，上座率竟也不差，并随着其他电影排片的缩减，排片还进一步增加。
　　与此同时，这个月同样也将要上映的《侠之大者》，也处在各种宣发中。
　　对于这部《惩奸除恶》的各种攻击，依旧在持续。
　　但因为看过影片的路人越来越多，整体评价还是比较认可的。
　　都认为，那样的制作成本，以及一名过气小花带着两名纯新人，能够做到这种程度，已经非常不错了。
　　整个制作组都非常高兴，甚至已经决定办个庆功宴。
　　那天，邓芊芊打了电话给张无用，告知了庆功宴的事。
　　她说：“按着票房走势，等到下周《侠之大者》上映前，应该能够拿到四亿多的票房，已经远远超出预估了。”
　　最初，对她来说，这只是一部影院一日游的网剧罢了。
　　在那之前，她虽然名气不小，但大多数时候其实还是拍电视剧。在这个年纪，还能够电影上线，拿到这个票房，获得不错的评价。
　　对她来说，已经非常的满意。
　　她笑着说：“等《侠之大者》上映后，这片应该就没人看了。不过总的来说，已经很不错了。
　　“余导打算提前办庆功宴，到时候一定要来。”
　　张无用说：“好，我一定去。话说回来，余导赚了不少吧？有没有再给大家发个大红包啊？”
　　他当然也很清楚，人家大制作是冲着几十亿票房去的。
　　等到那边《大者》一上映，他们《小者》基本上也就只能扫到垃圾堆里去了。
　　但就成本来说，真的是大赚特赚了。
　　邓芊芊笑道：“放心，去了肯定有。”


第283章 彤、荧、琴三个女生的会面
　　结束与邓芊芊的通话时，张无用正在租房处。
　　他有点儿焦头烂额。
　　因为彤彤刚才还在对他碎碎念。
　　“那家伙就是有病！”
　　在他收起手机后，彤彤还是忍不住继续唠叨：“她现在整天就缠到我来，还说什么就算做丫鬟也没关系？
　　“谁要她做丫鬟了？谁要她在我们那个的时候，在旁边递T了？她是不是精神有问题？我觉得应该先把她送到精神病院去看一看。”
　　她说的人，自然是姚雪琴。
　　张无用坐在她的对面：“要不……我去跟她谈一谈？”
　　“不用，跟你没关系！”赵羽彤绷着脸蛋，“你去找她的话，那家伙怕是还更放肆。”
　　张无用看着彤彤：“其实……那个、其实……”
　　张无用知道，有一些事，真的应该跟彤彤说了。
　　他看了看魔域系统。
　　【灵气值：95693/100000！灵气等级lv9！】
　　廖老师的事、姚雪琴的事、子楠妹妹的事、两个女仆学姐的事……还有，自己在“灵界”里有两个女儿的事……
　　他不能再瞒下去了。
　　然而，看着彤彤那愤愤的脸蛋，他头皮发麻。
　　“彤彤，其实、其实我也有错，因为……”
　　“跟你没关系！”彤彤也觉得自己不该对他生气，“你跟她本来就是一个班的，你要真的在背后做了对不起我的事，她早就偷偷跟你在一起，不会这样子来缠着我的。”
　　彤彤还是很讲理的。
　　如果姚雪琴背地里，能够做无用的地下情人，也不至于连脸都不要，这么卑躬屈膝地整天来求她。
　　彤彤对无用的坚定意志很满意。
　　她站起来，把男朋友的脑袋抱在胸前：“这是那家伙自己的事，我知道跟你没关系的。我家无用最乖啦！”
　　紧跟着。
　　她又嘀咕道：“也不知道，怎么会有这么不知羞耻的女人。
　　“你看子楠妹妹多单纯，人和人相比，怎么就会差了这么多？”
　　张无用脑袋有点炸。
　　要是她发现，子楠妹妹也不单纯，结果会怎么样？
　　还是先等等，等到魔域大升级成功……再等等……
　　明知道，时间拖得越长，就越是糟糕。
　　但这下子他真的是不知道该怎么说出口。
　　这一刻的他，就像是在外头做坏事的孩子，埋头在彤彤妈妈的怀抱中，虽然人在撒娇，但其实慌得很。
　　他一把将彤彤抱住，站起。
　　他这一站，彤彤整个人被他抱得高高的，不得不用双手抱住他的后脑勺，双腿勾着悬空。
　　“别闹了，我等下还要跟子楠两个人去逛街呢。今年过年早，我陪她去买过年的新衣服……放开我啦！”
　　结果硬是被他抱进了卧室，
　　这些日子，张无用对道心种魔天地合欢赋，
　　整个过程中，彤彤从最初的矜持，很快的，就到了将逛街的事忘在脑后的地步。
　　不是她健忘。
　　实在是男朋友一旦用心起来，整个世界都像是在跟着她一起呼喊。
　　然后终于想起跟子楠妹妹约定的事，赶紧起床梳弄。
　　而男朋友还在客厅慢悠悠的喝茶。
　　“迟到了！”责怪了男朋友一句。
　　她虽然双腿依旧还有些发软，但还是匆匆赶下楼去。
　　好一会，到了与子楠妹妹约好的地点。
　　“子楠，我来迟了，不好意思……她怎么在这里？”她意外地看到，是姚雪琴在夏子楠的背后，帮她推着轮椅。
　　夏子楠说：“这个、这个……”
　　姚雪琴小声说：“羽彤，我可以跟你们一起去吗？”
　　“不可以！”羽彤没想到，她竟然为了接近自己，缠着子楠妹妹。
　　她抢过轮椅，推着子楠妹妹走：“不要跟着我们。”
　　姚雪琴楚楚可怜地跟着她们：“你们要去哪里？我帮你们提包？”
　　一路纠缠不放！
　　羽彤知道，想要甩开她并不容易。
　　因此也懒得理会她。
　　最初，赵羽彤是跟夏子楠约好了。
　　她们也不坐车了，就这样子，在海滨区闲逛，后面再到海景公园去散步。
　　然而，赵羽彤不但虚软，还因为迟到了，一路跑过来。
　　此时推着轮椅，走了一段，身体发虚，有点走不动路。
　　“不好意思！”她微微地喘着气，“刚才有点事，忙了一阵，不但迟到了，还……”
　　姚雪琴幽幽地说：“我跟子楠同学说了，羽彤你不是那种会迟到的人。刚才肯定是跟无用同学恩爱，停不下来。”
　　赵羽彤脸蛋憋红：“闭嘴。”
　　姚雪琴感叹：“就算你不说，我们也看得出。无用同学非常的厉害，时间长了，羽彤你一个人吃不消的。”
　　夏子楠也回想起，上一次他们两个在她旁边，以为她睡着……主人哥哥是真的很厉害。
　　赵羽彤气道：“那也轮不到你！”
　　姚雪琴见她是真的推不动了。
　　于是赶紧接手：“羽彤，你还是休息一下吧。我看你走都走不动了，无用同学那么强那么壮，你一个人应付他很辛苦的。”
　　赵羽彤是真的不想理她。
　　但这个时候，也的确是没有什么力气理会她。
　　姚雪琴帮忙推着轮椅，慢慢地往前走。
　　赵羽彤很无奈，只能先将子楠妹妹交给她。
　　姚雪琴一边走一边说：“羽彤，我真的觉得，你们那儿需要一个女佣。
　　“比如在无用同学急的时候，帮忙从旁边递些什么。比如在羽彤你事后下不了床的时候，帮你做些家务。
　　“当然我也知道，请女佣挺费钱的，但也许会有不要钱的呢？羽彤你说是不是？”
　　赵羽彤：“……”
　　夏子楠：“……”
　　——
　　张无用来到科技馆旧校舍。
　　“你们两个怎么在这里？”他看着穿上女仆装的两个学姐，颇为错愕，“我还以为，你们会跟子楠在一起。”
　　这些日子，在鹭江大学的时候，玛丽和小棠往往都是作为子楠大小姐的贴身女仆跟着她。
　　张无用知晓，子楠要和彤彤两个人一起去逛街。
　　原本以为，这两个女仆也会跟去。
　　结果，她们两个和廖老师都在这儿。
　　姚雪琴倒是不在，而且看这样子，本体也没有进魔域。
　　小棠学姐清清淡淡地说：“琴正跟着大小姐，填补我们的位置。”
　　玛丽嘻嘻地说：“她暂时担任着大小姐的专用女仆呢。”
　　“你们也不怕，她真的抢了你们的位置？”张无用将笔记本电脑放在办公桌上，古怪地看着她们。
　　毕竟，这有点不合常理。
　　玛丽和小棠对望一眼。
　　玛丽说：“前面，琴跟我们谈过。”
　　小棠说：“我们觉得，她说的有道理，所以决定暂时让她跟着大小姐。”
　　“她跟你们说了什么？”张无用有点好奇了。
　　小棠学姐面无表情：“不能说！”
　　玛丽学姐抬起一只手指竖在嘴前：“是、秘、密！”
　　张无用坐在办公桌后的单人沙发上。
　　同时，身穿丁字裤的廖老师，将洗好的草莓和樱桃，用碟子摆在他的手边。
　　张无用用询问的眼神，往廖老师看去。
　　廖老师轻轻地摇了摇头。
　　表示她也不知道，雪琴跟她们两个是怎么谈的。
　　也就是说，现在是彤彤、子楠、雪琴三个女生在一起？
　　喂喂！
　　张无用单是用想的，都不知道那样的情景，会是如何收场。
　　“主人最近难得有时间过来，”廖老师低声说，“工作那边莫非很忙？”
　　“很好吧，差不多都结束了！”张无用说，“其实元旦的时候就都结束了，学业那边要考试，追补了几天，不过看起来，还是有两科要挂。”
　　廖老师笑着说：“才两科？已经很厉害了。”
　　她可是亲眼看着，主人这个学期有多摆烂。
　　拍电影就占去了不少时间，剩下的日子，大多数时候都在这边打游戏。
　　张无用也很无奈。
　　鹭江大学大一生的学业，比想象中的重。
　　“对了，你们有没有去看电影？”他问。
　　玛丽替他泡茶，同时嘻嘻地说：“单单是廖老师就拉着我们去看了三遍。”
　　小棠说：“陪着大小姐也看了两遍。”
　　张无用说：“那你们还真是辛苦。”虽然拍得很认真，但平心而论，那电影也没有到值得看五遍的地步。
　　他抬头往廖老师看了一眼……拉着她们看了三遍啊？！
　　明明年龄也不小了，廖老师竟然还像初中小女生一样的，红起了脸。
　　这倒是让张无用心痒起来。
　　往坐在办公桌前的地毯上，煮茶的两个学姐看了一眼。
　　他从笔记本的电脑包里，取出一粒，往廖老师递去。
　　廖老师心领神会，往玛丽和小棠快速看了一眼，小心接过。
　　然后走到窗边，悄悄地塞入某处。
　　“主人！请喝茶！”小棠将倒好的花瓣状紫砂茶杯，轻盈地端起，放在他的右手边。
　　“谢谢！”张无用趁着笔记本电脑还在进入界面的过程中，拿起茶杯，慢慢地喝了一口。
　　又问：“今年过年早，两位学姐放假后，也不会再留在这吧？”
　　玛丽和小棠对望一眼。
　　玛丽学姐说：“今年过年我们不回家了。”
　　小棠学姐跟着说：“我们留在这儿。”
　　张无用放下茶杯，抬头错愕：“这是为什么？”
　　玛丽嘿嘿地笑：“我们跟家里说了，我们两个要进大企业实习。”
　　小棠阴阴然：“大小姐到时候，会让金城集团帮我们开实习证明。”
　　玛丽学姐继续说：“我们寒假就在这里守家，顺便给大小姐做仆人。”
　　小棠学姐翘着嘴儿：“工资很高的呦，小朋友都羡慕哭了。”
　　张无用一边打开游戏，一边感叹：“你们真是没有白白巴结子楠大小姐啊。”
　　想了想，忍不住又问：“廖老师你呢？”
　　廖老师低声说：“我也没什么地方可以去，就跟她们一起留在这儿吧。”


第284章 灵气值：100000/100000！
　　张无用抬头看去。
　　廖老师那落寞的神情，让他产生怜惜。
　　廖老师好像真的没有可以去的地方。
　　以前在榕阳的时候，她每逢节假日，基本上好像也都没有回她自己的家乡。
　　榕阳其实并不是她从小生活的地方。
　　只不过是她大学毕业后，来到的第一个城市。
　　她没有朋友，似乎也没有什么亲人。
　　到了鹭江来，其实愈发地人生地不熟了。
　　张无用问：“廖老师，你在榕阳那边的房子，卖掉了吗？”
　　廖秀美摇了摇头：“当时买的时候还挺贵的，现在房价低，一直挂在那呢。”
　　张无用笑道：“那时怎么会想到在榕阳买房子？还真的打算在榕阳待一辈子啊？”
　　“廖老师，你要喝茶吗？”小棠问道。
　　“好的！”廖秀美看到主人已经打开了游戏界面。
　　也就没有再打扰他玩游戏。
　　来到茶几旁，还没有坐下。
　　蓦地，她微微地颤了一颤。
　　偷偷回头，看了主人一眼。
　　主人正将某个小巧的遥控器放入口袋。
　　“有声音！”玛丽抬起头。
　　“有震动的声音！”小棠跟着抬头。
　　没想到她们两个，听觉这般灵敏，廖秀美面红耳赤。
　　“廖老师身上有什么东西。”玛丽试图去扯廖秀美身上本就不多的布条。
　　“我说你们，”张无用低头玩着游戏，“这么闲，还不到灵界做事？我跟你们透露一下，这两天灵界应该就要大升级了。”
　　玛丽和小棠对望一眼。
　　玛丽说：“可疑！在赶我们走。”
　　小棠说：“在赶我们走！超级可疑！”
　　玛丽起身：“算了，我们还是去陪水水和火火吧。”
　　小棠也跟着起身：“嗯，上次水水和火火还说，要给她们看更好玩的。”
　　玛丽说：“廖老师，替主人泡茶的任务，就交给你了。”
　　小棠说：“其实就算放了些奇怪的玩具，我们也不会在意的呦。东瀛电影里很常见的。”
　　两个学姐一同往外走去，要到二楼。
　　廖秀美急道：“你们不要再给两个孩子放奇奇怪怪的东西看，你们……唉，主人，我也进去了。
　　“让她们教坏水儿跟火儿就不好了。”
　　张无用抬头：“什么？她们给那两个孩子放了什么？
　　“不对啊，我就是放了些书进去，她们又不能带东西进去，能给两个孩子放什么东西？”
　　眼看着廖老师急匆匆往黑暗二次元的两个学姐追去。
　　张无用莫名其妙。
　　打开魔域系统看了看。
　　很奇怪的，明明她们应该是上楼睡觉去了。
　　但过了很久，才看到玛丽和小棠进去。
　　她们一进去，就去找水吒跟火吒。
　　然后廖老师也进去了，挡住她们来，硬是把水吒跟火吒带走。
　　搞什么？张无用一头雾水。
　　什么情况？
　　张无用看了一会，还是有点看不明白。
　　不过廖老师此刻正在守着两个孩子，倒是让他比较放心。
　　至于玛丽和小棠，也没有好好做事，居然跑到玄兵魔府里去了。
　　过了一会儿，从玄兵魔府里飞出两个钢铁侠。
　　真的是两个钢铁侠。
　　各自穿着一身银色铁甲的钢铁侠。
　　张无用坐不住了。
　　他起身，打开主魔空间，进入魔域。
　　来到廖老师面前，两个孩子往他扑来：“爸爸！”
　　“水儿！火儿！”张无用一手一个，将她们抱起。
　　此时，两个女孩又进一步长大，差不多都是十一二岁左右。
　　也就是小学三四年级的模样。
　　看上去粉妆玉琢，漂亮可爱。
　　靠着捕捉虚界遗宝获得的灵气，她们的身体长得很快。
　　“那两个人是怎么一回事？”抱着水吒跟火吒，他往远处飞向外头的两个钢铁侠学姐看去。
　　“那是她们自己在那里面打造出来的。”廖老师抬起手，揉着太阳穴，“前些日子，她们在里头天天折腾，整天咣咣当当的，后来就折腾出这套全身甲。”
　　玄兵魔府里，的确是可以制造很多兵器。
　　里面也有许多玄矿，不过张无用自己也都没怎么去研究。
　　里面能够制造出的，都是玄级以下的兵器，他一手至尊屠龙刀，一手半步帝兵人皇幡，哪里会去重视那些？
　　结果，两个学姐天天在里面研究？
　　不过，也的确是很符合她们的风格。
　　张无用问：“你前面说，她们给两个孩子放什么？”
　　水吒娇滴滴地说：“玛丽姐姐和小棠姐姐，这几天经常给我们放电影看呢。”
　　张无用错愕：“电影？她们怎么播放的？”
　　他也没带什么播放器进来啊？
　　更何况，魔域里也没有电，带进来也不能用吧？
　　廖秀美无奈摇头：“也不知道她们是怎么做到的，从那洞府里找了一块玉石板。
　　“在那之后，只要她们提前在外头看过的电影，到了这里，就能够通过魔气直接投射到板上，重新播放出来。”
　　张无用想了想：“魔气吗？”
　　三位大明妃修炼出来的魔气，原本就可以在这里具现出真实的物品。
　　玛丽和小棠虽然是“小明妃”，不能修炼玄素阴魔诀。
　　但张无用每次吸收完三位大明妃修炼出来的魔气，就会“赐予”她们一部分。
　　目的是提高她们捕获虚界遗宝的效率。
　　没想到，这两个很有科研精神的学姐，就这也能玩出花来。
　　他看向水吒和火吒：“玛丽姐姐和小棠姐姐，给你们看了什么电影？”
　　火吒说：“鬼……”
　　嗖的一下，廖秀美捂住火吒的嘴巴，看着张无用，低声说：“刚放了个开头，就被我发现了，没播放下去。”
　　张无用：“……”
　　火冒三丈，直接飞过去，把两个学姐叫过来，狠狠打屁股。
　　越来越不像话了！
　　这两个家伙简直跟雪琴同学一样，让人防不胜防。
　　……
　　廖老师担心两个孩子学坏，所以防着玛丽和小棠两个人，甚至也多少防着姚雪琴。
　　但张无用担心的，可不是这个。
　　他很清楚，两个孩子天生慧根，乃是仙童降世，并没有那么容易学坏。
　　就因为两个孩子很难学坏，所以他更要防住来。
　　千万别让她们觉得，这是一个Y窝，长大后手持火尖枪，执行正义的制裁，刷刷刷的，一枪一个眼。
　　玛丽和小棠根本不知道，她们两个是在玩火啊。
　　总之，张无用狠狠地教训了两个学姐，不许她们把水吒和火吒教坏。
　　其实更重要的是。
　　他对她们两个教坏水吒和火吒的能力没信心。
　　否则的话，倒是可以放着不管。
　　不能把这两个仙童教坏，反而暴露了这里是Y窝的真相，这才是最糟糕的。
　　啊呸，其实这里也不能算是Y窝。
　　接下来的两天，鹭江进一步降温。
　　沿海城市，一旦降温，那冷意是非常可怕的。
　　如果单看天气预报，今年的春节，甚至会下雪……当然，这多半有点不准。
　　在这个过程中，魔域里的灵气值，也在一步一步的逼近10万大关。
　　几位明妃，也感受到了主人对接下来的重大升级的期待，努力工作。
　　终于，那一天中午。
　　张无用在陪彤彤午睡的过程中，偷偷打开魔域系统看了一眼。
　　【灵气值：100000/100000！魔域等级lv9，可升级！】
　　这一刻的他，激动得无以复加。
　　感受到他突如其来的激情。
　　彤彤在他的怀中扭捏：“怎么了？又想要？”
　　张无用想说不是。
　　但她都开始期待了。
　　于是就要了！
　　对于彤彤来说，午睡是从小养成的良好习惯。
　　当然，现在因为经常写书到半夜的缘故，午休也是为了补充睡眠。
　　他们计算机专业，各种课程也非常的多。
　　偏偏彤彤又什么都想兼顾到来，自然会比较累些。
　　到了晚上，张无用再次进入魔域。
　　这一次，他等到所有明妃齐聚一堂。
　　带着她们一同来到中央鼓峰处。
　　七位明妃，都从他那严肃认真的神情中，知晓今晚会不同寻常。
　　两个养女在他的一左一右。
　　五个明妃在他的身后排开。
　　经过诸位明妃半年多的努力，此刻，这“灵界”已是占地宽广，犹如一座虚浮在宇宙中的大岛。
　　笼罩着整个灵界的透明屏障也不再像最初一样，只是薄薄的一层。
　　而是隐隐地发散神光，光芒散射，七彩交织，透着神秘莫测的光泽。
　　玄兵魔府所在的玄峰，同样也是光芒四射，宝气婆娑。
　　中央鼓峰则在六蜃护魔罩的笼罩之下，周围似有楼台玉宇、宫阙神池。
　　内中，夏子楠最是感触。
　　第一个进入此间的她，刚到这里时。
　　这里不过是一处还没有普通小学校区大的荒岛。
　　不知不觉间，此处已如一座城池，而身边的姐妹也多了起来。
　　对于她来说，第一次进入此间的情景，记忆犹新，如在眼前。
　　那是她人生中最重要的转折点。
　　另外，那个时候，出现在她面前的，并不是主人哥哥，而是孩童模样的“主人弟弟”。
　　在明妃们的注视下，魔域之主将手一挥。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　天摇地动，气象万千，仿佛有彩色的浪潮从天而降。
　　紧跟着，地底又似绽出一朵朵玄之又玄的奇花瑞草，形成花的海洋。
　　魔域！
　　升级！


第285章 魔域大升级：我当然是选……
　　高处有群星璀璨，无数星点从笼罩全域的透明泡沫中泌出，于四面八方飞舞。
　　整个领域的灵气也在跟着卷动。
　　地底冒出的万千花簇，散出一波波或是绚丽、或是阴冷的彩光。
　　各种色彩，斑斑驳驳，变化万千。
　　无形的灵气，化作有形的浪潮，上下浮沉，疯狂翻滚。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　整个岛屿，像是沉睡的巨人抬起他的腰身。
　　诸位明妃睁大眼睛。
　　她们像是踩着一叶扁舟，置身在海啸中。
　　惊心动魄，身心震撼。
　　这一次的升级，跟过往完全不同。
　　漫空星光与花团锦簇织成一幅壮丽多彩的画卷，在高处疯狂旋转。
　　她们看不真切，却头皮发麻。
　　张无用在这个过程中，打开了魔域系统。
　　以另一种角度，居高临下地，观测整个魔域。
　　整个魔域都被球状的气泡所笼罩。
　　气泡疯狂鼓动，内中似有开水滚滚。
　　灵气像是沸腾般，在球状屏障的表面，鼓出一个个水泡。
　　球状屏障呼啸地旋转，他们的脚下，整个魔域的基石像是即将爆发的火山。
　　有一瞬间，他甚至想着，是否应该带着明妃们，先行撤离。
　　不过系统并没有危险提示。
　　除了整个魔域的剧烈变化，他自身也的确是没有感知到什么危险。
　　仿佛他所立足之处，本身就是擎天之柱，哪怕天崩地裂，依旧巍然不动。
　　轰！
　　外围土石跳动。
　　轰！
　　高处屏障震荡。
　　轰！
　　一道道精光爆发，仿佛所有的灵气都被带动，形成一个庞大的巨人，手执铁锤砸下，要将他们脚下的基石千锤百炼。
　　【魔域大升级中！】
　　【魔域大升级，完成度10%！】
　　【魔域大升级，完成度20%！】
　　不断的提示下。
　　周围却是越来越混乱，越来越混沌。
　　直至完成度到了99%。
　　除了他们脚下的这座鼓状山峰。
　　周围全都化作了一块块支离破碎的、琉璃状碎片。
　　发生了什么事？明妃们惶惶不安。
　　她们看不明白。
　　但有一种，接下来，这一整块领域都将彻底崩坏的恐惧感。
　　下一刻，她们在这里，将再无立身之地。
　　张无用却是不慌。
　　靠着魔域系统，居高临下往下看。
　　他看到的是一幅铺开的山河图。
　　所有的碎片，都像是还没有整理的拼图一样，摆放在上面。
　　【魔界雏形已生成，宿主可选择以下四种魔界雏形之一：修罗炼狱、魔兜率山、琉璃世界（伪）、瑶池（伪）！】
　　【修罗炼狱：集结十八层地狱之无限恶气，以杀助杀，替魔主培养未来攻略三界的修罗战将。内中置武学无数、置有兵主蚩尤所铸九十九魔兵，乃栽培诸多大将魔兵之杀场，至恶至浊之地。】
　　【魔兜率天：虽魔亦佛，魔极而佛生。赠送大造化玄功，修至极致，以天地为造化，至清至微，舍弃万千烦恼，飞升无色，不接下界。】
　　【琉璃世界（伪）：仿照东方净琉璃世界而造，诸相皆男，诸法皆善。七位明妃亦将转为男身，特设《七瘟》、《八疫》，届时播撒于三界，唯入我法门者，可得解脱。】
　　【瑶池（伪）：仿西王母昆山瑶池所造，只收天仙玉女，赐《九品天仙诀》。魔主主修欢喜禅，大开后宫，诸女修行，魔主取之。诸女长生，魔主占之。诸女得欢喜，魔主得大欢喜。】
　　张无用继续查看这四个“魔界雏形”的解说。
　　然后渐渐地看明白了。
　　修罗炼狱顾名思义，就是培养诸多魔将魔兵，用来称霸三界的修罗场。
　　其内部阴森可怖，虽然有诸多武学兵器，却也到处都是凶魂恶鬼。
　　魔主在这里，大肆招收信徒，扔入修罗场，以血气、杀气、恶气进行磨炼。
　　这个是系统最建议的一个，实力上也是最为正统的“魔”。
　　整个魔界也是至邪至恶，阴森可怖，处处炼狱，比十八层地狱还要恐怖。
　　魔兜率天却是反过来，至清至净，魔主主修清静无为。
　　修成之后，超脱色界，进入更高层次的无色界，乃是“我觉得天地归我所有，我就是天地之主”的大解脱者。
　　修到后面，什么三界，什么明妃，什么称霸，什么善恶，也都无所谓了。
　　号称魔佛，实际上是最接近于“佛”的魔，称作佛魔还差不多。
　　琉璃世界（伪），模仿的是佛教中东方净琉璃世界。
　　净琉璃世界，至善至净，三灾不起，六病不生，能够往生净琉璃世界的佛教信徒，皆是大善人。
　　另外，佛教有一种说法是，女子生而有漏，想要“无漏”就需要先成为男子。
　　所以往生到净琉璃世界的女性，也会获得变成男人的“好事”。
　　当然，这毕竟是魔域系统，而不是极乐系统。
　　这琉璃世界（伪），跟佛教的东方净琉璃世界一样，三灾不起，百病不侵，但却又有一套专门的体系，往人间放出三灾，制造七瘟八疫。
　　最终，只有入我法门者，方得解脱。
　　同样是为了制霸三界，跟“修罗炼狱”却是完全不同的手段。
　　然而，
　　单凭进入此界的女子都会“升级”成男人，张无用就完全不去想它。
　　这什么琉璃世界？这是玻璃世界吧？
　　最后的“瑶池（伪）”，则又是另一回事了。
　　真正的瑶池，西王母为女仙之首。
　　传说中，女子修仙，飞升后的第一步，就是进入瑶池参拜西王母。
　　但这里是瑶池（伪）。
　　赠送给明妃的，是真正的女子修仙法门，但是最终目的，却是让魔主采阴补阳，极欲忘忧，流连忘返，乐不思蜀。
　　这是以魔御仙，魔主依旧是魔主，仙子也是真正的仙子。
　　只是最终，这些仙子更接近于魔主的性器罢了。
　　不过系统对这“瑶池（伪）”并不推荐，因为色不是空，空不是色。
　　万一到最后，魔主沉迷于肉欲，乐不思蜀，流连忘返，都忘了去攻打三界怎么办？
　　总之，这四个“魔界雏形”各有特点。
　　修罗炼狱其实才是最纯正的魔，是以炼狱和修炼场，培养大量修罗魔军，然后突然覆盖人间，杀向三界。
　　魔兜率天等于就是单纯的修炼己身，到最后至清至微，无欲无求，虽然是魔主，修的是佛性。
　　琉璃世界（伪），彻底放弃男女肉欲，真净土，假慈悲，把三灾六瘟七疫洒向人间，入我法门者方得救赎。
　　表面上是佛，实际上是最恐怖的魔。
　　瑶池（伪）就没啥好说的，主修欢喜，沉迷肉欲，不思进取，哪怕拥有系统都扶不起的阿斗，给了强大外挂都称霸不了三界的庸主。
　　也就图个自得其乐、自在逍遥，哪里配称得上魔佛？
　　虽然女修仙法，男御众女，能够得个长生。
　　但我魔道之主，第六天之魔佛，本该璀璨一生，制霸三界六道，不成功便成仁，岂能图那区区长生之术？
　　宿主啊，伟大如您，志气怎能那般弱小？
　　有道是：仙道贵生、魔道图强！
　　长生不过是活得久的乌龟，魔者即便消耗寿命，也该图强图霸，上能令群仙战栗，下能止婴儿啼哭。
　　但我们的无用同学没有那么强大的志向。
　　“修罗炼狱”看上去就很恐怖血腥，那种地方待都不想待。
　　“魔兜率天”把人性都修没了，无欲无求，开什么玩笑？
　　玻璃世界……你逗我啊？
　　所以他毫不犹豫地，选择了“瑶池（伪）”。
　　从高处往下看。
　　支离破碎的彩色光华，彼此交织，互相冲击。
　　上万片的拼图碎片，在某种强大力量下，找到了各自的位置，从而勾勒线条，形成一幅玄奇奥妙的山水画。
　　置身画镜中的诸女，看到整座灵界，先是出现一条盘旋飞舞的白玉龙。
　　那白玉龙龙气冲霄，圣洁无瑕。
　　它化作一座绕山的白玉城墙，停止不动。
　　在它缠绕之处，先是出现一座仙山。
　　她们所立之处，为仙山之顶。
　　这座仙山，犹如神女捧着玉盘。
　　那玉盘之类，池水莹结，神圣光辉。
　　这一刻，她们心生顿悟，知晓此神女名为瑶姬，此玉盘便是瑶池。
　　而那绕山之白玉城，则宛如披挂在神女身上的素绫，遮蔽妙处，玄之又玄。
　　与此同时，在这座仙山的外围，出现一座圆形晶体，将整座仙山护在内中。
　　界外则是浩瀚的虚界。
　　紧跟着，有诸多虚界遗宝，像是活过来的怪诞妖邪，在外头冲击这圆形屏障。
　　【魔域已成功升级至魔界“瑶池（魔属）”。当前魔界等级一。】
　　【因宿主选择的是“瑶池”，所有灵气自动转化为“仙气”，当前仙气值100000/500000。】
　　【因魔域已升级成魔界，周边所有虚界遗宝自动激活，对此世界而言，等同于域外妖魔。护界屏障若被击破，魔界轻则降级为魔域，重则摧毁。】
　　【开启“神魔殿”。】
　　【开启魔教教徒收纳系统，配合瑶池（魔属），教众升级体系为玉女——天女——仙子！（请注意，因宿主最初选择魔域原形为魔餍时代，升级体系依旧为“魂修”。）】
　　【赠送女仙修炼功法《九品天仙诀》。因当前魔界等级低，最高修炼可至“玉女”。】
　　【魔主可带领七位明妃前往神魔殿。注：从今往后，凡招揽至“瑶池”之女修所修功力，皆自动抽取九分之一，转至神魔殿，由七位明妃获得。明妃自身所修功力无需抽取。】
　　【三位大明妃应当继续修炼玄素阴魔诀，仙魔合一，为魔主提供源源之魔气。】
　　他们的前方，出现一道白玉阶台。
　　白玉阶台子上，有一神殿，隐于云雾之间。
　　殿上匾额，龙飞凤舞地书着“神魔”二字。
　　“走吧，我们上去。”魔主将手一挥。
　　魔气化云，载着他和七位明妃，往神魔殿飞去……


第286章 真是仙境？明妃们都惊呆了
　　张无用带着七位明妃进入神魔殿。
　　神魔殿中，彩凤绕柱，飞虬盘顶。
　　一座白玉台，将整片区域全都展示出来。
　　虚线勾勒的景观，让七女能够一睹这片魔界全貌。
　　张无用介绍道：“此次已经从灵界升级成仙界之雏形，唤作瑶池……”
　　玛丽学姐娇躯一震：“真的是仙界？”
　　小棠学姐脸色苍白：“不可能、绝对不可能……”
　　张无用很没好气：“你们以为是什么？”
　　玛丽学姐喃喃地说：“我还以为，原来那个地方，就算大升级，也应该是魔界什么的。”
　　小棠学姐轻轻地说：“就算你说那是灵界，但那么阴森的地方，修炼的功法又这么奇怪，怎么像是仙，怎么看都是魔啊？”
　　姚雪琴喃喃地说：“别说她们，连我都是那么想的。”
　　夏子楠小声说：“我、我说你们怎么那……那样子去想主人哥哥？”她的底气明显不足。
　　廖老师说：“就是啊，主人又不是坏人……怎么可能会造出什么魔界来？”
　　底气同样不足。
　　她们看着眼前的景观。
　　神女捧玉盘，灵池盈圣水。
　　白龙化天城，琼花绕神殿。
　　的确是，怎么看都应该是仙境，没道理会是魔界。
　　玛丽嘀咕：“竟然真的是仙界？”
　　小棠小声：“太让我们失望了。”
　　水吒双手叉腰：“玛丽姐姐、小棠姐姐，你们怎么能够去怀疑爸爸？”
　　火吒气道：“爸爸是这世上最好的人，他肯定是要打造仙界的，怎么会去打造邪魔外道生存的魔界？你们的思想这么坏，难怪天天被打屁股。”
　　只有她们两个，从一开始就对爸爸有信心。
　　张无用很遗憾地看着两个光屁股的女仆学姐，一脸悲悯：“你们两个啊，都还没有水儿和火儿这样子的小孩子懂事。
　　“亏你们也是鹭江大学的大学生，思想不纯洁，思考不成熟，行事不善良，处事不谦恭。
　　“你们实在是……太让主人失望了。”
　　这一次，玛丽和小棠完全不敢吭声。
　　悄悄看了看诸位明妃。
　　大小姐穿着轻薄内衣，廖老师胸前布条腰下丁字裤，雪琴同学上身中学校服下身小内内，她们两个身上只有女仆围裙。
　　你说你真的是在打造仙界？
　　没说你要打造淫窟就不错了。
　　张无用自己又看了看。
　　此刻，魔域系统已经升级成了魔域系统“瑶池”。
　　侧面多出了一座“功德殿”的图标。
　　他将手一指。
　　功德殿凭空而现，往下落去，落在了神女峰的峰脚处。
　　神女峰的脚下，地面铺开，却是一片苍茫。
　　张无用将手一划，再出现一个白云屏障。
　　数万教众名单出现在屏障上。
　　“子楠、廖老师、琴！从今往后，你们不需要再到外头捕捉虚界遗宝，”张无用告诉她们，“因为这里升级成仙界的关系，外头的遗宝被自动激活，犹如病毒一样，随时准备入侵。
　　“你们三个，要从这些名单中，挑选合适的人，进入瑶池，传授魂修之功法，担任玉女。
　　“玛丽、小棠、水儿、火儿。你们协助她们三个，管理以后进来的诸多玉女，为诸多玉女之首，以身作则。
　　“另外，刚才出现的那座大殿名为功德殿。今后出现的玉女们，将通过收集遗宝换取功德值，从而获得兵器、武学、战甲、住房等等。
　　“应当制定怎样的规则，对这里的仙界雏形进行怎样的建造，等等等等。
　　“你们现在都可以先商量一下，整体上，由你们做主，定期向我汇报就好。”
　　此刻，他的教主名单，已达六万之多。
　　当然，事实上，“魔教教主张无炁”的粉丝，已不止这么多了。
　　只是，这所谓“教徒”，全都是在他的直播间里打赏过，属于交过“入教费”的。
　　没有在直播间打赏过的，哪怕是他的忠实粉丝，也不在这名单之内。
　　随着魔域升级成魔界，此刻，他赋予了三位大明妃更多的权力。
　　制定规则、挑选玉女、设置魔界……呃，仙界景观等等。
　　全都由得她们。
　　他直接拿出一份说明书，让她们自己去研究。
　　在那之后，身为魔主的他，就放着她们不管，自己找了个所在，试着继续修炼《极乐天魔功》。
　　——
　　夏子楠、廖秀美、姚雪琴三位大明妃，详细研究着整个瑶池仙境。
　　看着那数万“玉女候补”的名单，她们感到责任重大。
　　她们发现，只要认真注视着其中一个名字。
　　就能够听到那名“教徒”的心声。
　　另外，所有“教徒”全都是女性。
　　即便原本有些男性，估计也因为“瑶池”的特殊性，在这份名单里，被自动排除。
　　“只招收玉女，唯一的男性就只有主人！”姚雪琴忍不住说出两名学姐的心声，“真的不是打造Y窟？”
　　夏子楠、廖秀美转头看她。
　　就算你是这样想的。
　　也请不要说出来。
　　我们还是更愿意相信主人的。
　　廖老师和姚雪琴，在这份名单里，看到不少熟人的名字。
　　那些熟悉的名字，都是榕阳二中的女生。
　　“超级可可？”姚雪琴有点好奇，“我记得，这也是一个盟主来着，虽然比不了子楠，但也打赏了好几万。”
　　以她的聪明，自然一眼看出，这根本就是按着无用同学那直播间的粉丝名单排列的。
　　她轻轻一点，倾听这位超级可可的心声。
　　——“哈哈哈哈，敢说教主哥哥坏话，现在死得很难看了吧？哼，跟我斗……”
　　姚雪琴歪头：“这是啥？”
　　这女孩的声音，听上去很嚣张啊。
　　“小瑛也在？”廖秀美看到了朱小瑛的名字。
　　——“啊啊啊，凭什么？到底凭什么？就我们学校，开学比别人早，放假还比别人迟，我好气啊……好气啊……”
　　夏子楠有点疑惑。
　　她看了一大圈，发现最奇怪的一点：“这名单里，居然没有彤姐姐？”
　　廖秀美和姚雪琴对望一眼。
　　她们其实也早就注意到了。
　　是因为，羽彤没有在直播间里打赏过吗？
　　想想也是，他们两个天天在一起，羽彤没必要在直播间里给他打赏。
　　但终究还是让她们感到有点奇怪。
　　廖秀美低声说：“我觉得，不管是规则，还是第一批进入这里的‘玉女’名单，最好都多考虑一下。
　　“第一次放进来的是多少人，需要给她们怎样的制约，在外头泄漏这里的话，应该受到什么样的惩罚。
　　“这种种，都要多花点时间考虑一下。”
　　夏子楠与姚雪琴，也认真地点了点头。
　　玛丽嘀咕：“好气啊，为什么规则不是由我们定？”
　　小棠绷着脸蛋：“我们可以帮你们决定人选吗？你们尽管休息，这点小事交给我们就好。”
　　姚雪琴抬头：“我倒是无所谓……”
　　廖老师、夏子楠齐声说：“别！”
　　交给黑暗二次元的这两个家伙，这里真的就完蛋了。
　　她们在这里商量了许久，暂时还没有推定出合适的方案。
　　等到外界天要亮时，还是先离开了。
　　别墅内。
　　夏子楠撑着床头，慢慢地坐起。
　　虽然，这些日子在灵界的修炼，让她的身体好了许多。
　　但玄素阴魔诀乃是魂修功法，对于身体本身，作用终究并不全面，不可能一下子让她完全康复。
　　心脏充满活力。
　　原本有逐渐衰歇之迹象的肺部，肺活量也恢复健康，这是医生判断她病情有所好转的主要原因。
　　她这种病症，原本是从身体的其他部位，一点一点地趋向无力。
　　至于现在。
　　虽然双腿依旧失能。
　　但此前几乎已经完全没有力气的腰身，都开始有了力气。
　　今天上午，她没有办法到鹭江大学去，父亲请来的几位专家会再次提她会诊。
　　……
　　——
　　夏家投资的市重点医院里。
　　几位知名专家，通过仪器对夏家的这位大小姐重点检查过后，又聚在一起，拿着一张张检测报告进行商议。
　　最后，为首的霍医生，前去见那位金城集团董事长和他的妻子。
　　“霍医生，我女儿的病情到底怎么样？”董事长夏天澜一看到他出现，就赶紧踏步迎来。
　　“经过我们几位这些日子的反复观测，和这一次的最终判断。”霍医生说，“我们一致确定，令嫒的渐冻症应该是彻底治愈了的。”
　　夏天澜和妻子对望一眼，又惊又喜。
　　女人问：“医生，你们真的确定吗？”
　　“对！渐冻症过程中，已经失能的身体部位竟然还能重新恢复活力，这种案例，就连我们也是第一次碰到。”
　　霍医生说：“我们也不太确定，到底是什么原因引起的。
　　“上次推荐的药，已经是我们能够想到的最好办法，那药本身也还没有经过长期验证，属于试验阶段……”
　　夏天澜道：“这三四个月，那孩子根本没吃那药。她瞒着我们，把药都扔了。”
　　女人轻声道：“那药吃了后，会非常的痛，她可能无法忍受。”
　　霍医生道：“所以我们觉得，也不是那药的药效。总之，渐冻症出现的具体原因，到现在也还没有科学的解释。
　　“反过来，令嫒的病愈和恢复，我们当前也无法理解。
　　“不过你们说，这几个月她心情极佳，或许这也是精神作用于身体的一种独有现象吧？
　　“渐冻症的治愈，虽然极其罕见。但过往也的确是存在原本被认定活不了几个月的癌症患者，抛开一切地享受，最后检查时莫名其妙地恢复健康这样的事。
　　“同样的事情，出现在渐冻症患者身上，也是有可能的。所以我们认为，应当继续保持令嫒的愉悦心情。”


第287章 修炼：一转炼气！
　　夏天澜搂着这几个月也不断消瘦的妻子。
　　虽然他们两个也看得出，女儿最近确实是在好转。
　　但得到医生的确切消息后，他们才真正放松下来。
　　女人说：“但是子楠看上去，还没有恢复到最初的样子。”
　　霍医生道：“令嫒双腿瘫痪是小时候的病症，这个跟遗传基因多少有点关系，并不是渐冻症的原因。
　　“另外，渐冻症病发的这些日子，长期肌无力所导致的肌肉萎缩等，都需要花费相当多的时间，进行康复训练。
　　“我们基本确认，渐冻症的病症已经在她身上消失，目前也不需要再吃什么药，康复训练也可以开始进行了。”
　　夫妻两人向医生连声道谢。
　　走在前往女儿病房的路上。
　　女人说：“有必要再请一些康复学的医生，来带子楠做康复训练吗？”
　　夏天澜想了想，摇头道：“这孩子很聪明，我们把情况跟她说一下，她自己会想办法的。
　　“这段时间她心情不错，应该还是跟鹭江大学的那些朋友有关。现在回想一下，这孩子从小到大，都没有什么现实中的朋友。
　　“难得现在有几个朋友，还是先不要打扰她现在的生活。”
　　女人张了张口，旋又闭上。
　　“怎么了？”男人看她像是有话要说。
　　女人小声道：“我觉得……她可能也喜欢那个张无炁。这段时间，偶尔找到机会跟她聊天，一提起那张无炁，她的眼睛里有光。”
　　男人讶道：“但他不是那赵羽彤的男朋友吗？”他可是对鹭江大学的那几个，全都做过背景调查的。
　　女人低声问：“但你难道不觉得，我们的女儿，对那位赵羽彤，有点刻意讨好吗？”
　　男人有点犹豫：“我觉得你想多了，他们都是年轻人，真要说的话，其实也都还是孩子。”
　　男人总是难以接受，女儿已经长大、开始有喜欢的男生的事实。
　　如果那个男生原本就有女朋友，那就更不能接受了。
　　他仔细想了想，忍不住笑道：“你肯定是想多了。如果那孩子真的喜欢那男生，她跟那赵羽彤不就成了情敌？怎么可能还去讨好别人？
　　“那是没道理的事情！”
　　女人觉得男人说的有道理……但有些事情，恐怕不能用“道理”来解释。
　　夏子楠得知了，自己渐冻症的病症，被会诊的医生确认为已经消失的事。
　　她对此当然并不惊讶。
　　渐冻症的逆转，在医学上显然属于医学奇迹。
　　但对她来说，奇迹早就已经发生了，现在不过是奇迹出现后带来的部分结果而已。
　　——“天山彤老：子楠，今天的检查结果怎么样？”
　　另一边，还在学校的赵羽彤，向她发来问询的消息。
　　——“荧：医生说我的渐冻症已经好了，从今天开始，可以努力进行康复训练。”
　　——“天山彤老：那太好了！下午我这边没课，到时我陪你一起去公园做些康复活动吧？”
　　——“荧：谢谢彤姐姐（开心）。”
　　鹭江大学的教室里，赵羽彤收起手机。
　　这样的消息，对她来说，当然也是一件很值得高兴的事。
　　最初知晓，子楠妹妹的病情，她可是吓了一大跳。
　　在那之后，她也查了许多与渐冻症有关的资料，得到的结果，非常的糟糕。
　　现在看来，就算是绝症，有时也会在金钱的努力下败北。
　　赵羽彤当然并不知晓，就算是名医，对子楠妹妹的病情，也做不了什么。
　　她还以为，这靠的是医学上最新研究成果的功劳。而如果没有钱的话，显然是享受不到这种前沿医学的。
　　到了一点多，赵羽彤出了校门。
　　结果一眼看到子楠妹妹，和帮她推轮椅的姚雪琴。
　　“你怎么又在这里？”赵羽彤很想翻白眼。
　　姚雪琴笑得很卑微：“羽彤，我也只是想帮帮忙。”
　　赵羽彤虽然觉得这姑娘很烦。
　　但被她缠了这么久，竟也多多少少的，习惯了她出现在这里。
　　也没有去管她，任由她帮忙推着轮椅。
　　自己与子楠妹妹说说笑笑，一同上街。
　　在她们身后，一辆银白色的小轿车，在数十米外缓缓跟着。
　　坐在驾驶座的女保镖兼司机，看着那异常合拍的三个人，有点五味杂陈。
　　夫人特意交代她，不要去打搅小姐这些日子的生活。
　　在后边慢慢跟着，保护着就好。
　　其实她又何尝不清楚，大小姐和那些人的关系，有点古怪？
　　每次去接大小姐的时候，大小姐都只是让她在科技馆旧校舍的外头等，科技馆旧校舍内部，是怎样一种情况，她也不太清楚。
　　但就算怎么不清楚，她也还是觉得，里面有点不明不白。
　　当然，她还是相信大小姐的矜持的。
　　但她真的觉得，大小姐周边的那些新朋友，就只有这位赵羽彤比较正常。
　　不过……算了！
　　相比起，原本大小姐独自一人，将自己关在房间里，慢慢地迎接死亡的孤独与绝望。
　　至少，现在大小姐身边的朋友越来越多了。
　　陈姐慢慢地跟着，前方的三个人。
　　时不时地，看着小姐转头，与身边两人说话时，脸蛋上洋溢着的笑容。
　　她也不由得跟着露出微笑……
　　——
　　张无用先是独自一人，在魔界的那座神女峰，于神女肩膀的位置，盘膝修炼。
　　仙气进入他的体内，随着极乐天魔功的全力运作，他的经脉与骨骼，似在咔咔咔地响。
　　和几位明妃不同。
　　他从一开始，就是整个人进入内中。
　　所修炼的极乐天魔功，也并非玄素阴魔诀那等魂修功法。
　　在魔域刚刚开始有了些许灵气的时候，他就时常整晚在魔域中修炼。
　　后来，魔域等级逐步提升。
　　他清楚地感知到，自身的状态，也在不断提升。
　　现在，魔域升级成魔界。
　　极乐天魔功的基础功法，在他的体内全力运作，化作一股温热的洪流，沿着身体的各部分经脉，全力冲刷。
　　身体的每一处脆响，都是被突破的经脉。
　　终于，他蓦地睁眼。
　　眼中光芒爆射。
　　他已成功修炼至“一转炼气”。
　　他陡然立起，双掌一推。
　　一股气浪随着推出的掌力，排山倒海般往前冲击。
　　轰。
　　前方的大石碎散成齑粉。
　　正是“排云掌”。
　　紧跟着，他十指如抓，左突右冲，似有龙形，在他的指尖隐现。
　　这正是“太虚龙爪手”，是他早先抽卡拿到的一本武学功法。
　　很好！
　　他犹如施展轻功般，踏石飞掠。
　　虽然“一转炼气”还无法让他直接飞起来。
　　但按着武学心法，施展轻功，却是轻而易举。
　　他纵上白玉城，绕着城墙一路向下。
　　白玉城玉阶剔透，内中龙纹隐现。
　　它从“神女”的胸前绕过，斜斜往下，于神女的后腰绕了一圈，直至神女的肚脐眼儿处。
　　张无用便将那座玄兵魔府，暂时安放在神女峰的肚脐眼儿。
　　进入玄兵魔府，来到那镶有各种兵器图腾的玉屏处。
　　他将手一抓，先是一柄方天画戟出现在他的手中。
　　他舞动方天画戟，戟光如龙，呼啸生风。
　　紧跟着，又拿出一只剑，舞了一通剑法。
　　不过感觉不够利索。
　　又将这剑扔了，从道具栏里，取出自己的无敌鸳鸯剑，双剑挥舞，犹如日月齐辉。
　　他听到，玄兵魔府的尽头，传来咣咣当当的声音。
　　于是收起无敌鸳鸯剑，循身而去。
　　前方有熔炉，两个身穿女仆装、光屁股的学姐，正在那里折腾着什么。
　　水吒和火吒也在这里，在两个学姐的指挥下，将玄兵魔府里的一些铁块，放入炉中。
　　“火儿！生火！”
　　玛丽叫道。
　　只见火吒拿着一柄枪，往炉中伸去。
　　呼的一下，枪尖自行喷出火来。
　　她们又在搞些什么？
　　张无用看了一阵，觉得还是不要去管她们。
　　让她们去研究研究，也不是什么坏事……只要那两个学姐，不再给两个孩子放那种父爱如山之类的小电影就好。
　　他离开玄兵魔府，这次不在使用轻功。
　　而是利用魔气，直接乘云飞去，一路回到神魔殿。
　　他看到，廖老师一个人，在神魔殿内，拿着纸笔涂涂画画。
　　“主人！”廖老师抬头看到他，问，“有没有看到水儿跟火儿？这仙界一下子大了很多，找她们都不好找了。”
　　张无用说：“她们两个，正跟着玛丽、小棠，又在整那些兵器。”
　　“呀！”廖老师赶紧起身，“怎么又是她们两个带着？我去找那两个孩子，不要被她们带坏了。”
　　“没事！”张无用说，“我看了一下，她们这次也没教什么不好的。而且也没那么容易带坏。”
　　又问：“你们这边研究出了什么方案没有？”
　　廖老师轻轻地说：“第一批，打算先放一百名进来。雪琴建议，最好先选择年纪小的，十三四岁以下的最好，更小一点的也没关系。”
　　张无用讶道：“这是为啥？”
　　廖老师说：“因为小孩子更容易接受新鲜事物，再加上这个年龄，多少都有些叛逆期，让她们进入这儿，会让她们觉得自己更加的独一无二。
　　“这对我们来说，反倒更可靠些。另外，最好再编出一个剧本，让她们觉得自己像是被选中的、拯救世界的魔法少女，她们也就更有使命感。”
　　张无用笑道：“这样啊，挺有道理。”
　　说话间，他忽的低头一看，紧皱眉头。


第288章 彤彤傻眼：他一脚踹飞大卡车？
　　廖老师见他突然眉头紧皱，慌忙问道：“怎么了？”
　　“我出去一趟。”张无用身形一晃，在神魔殿中陡然消失。
　　廖老师一时间，不明所以。
　　她内心生出惊惶，当下也离开这片瑶池仙境。
　　她在科技馆旧校舍的二楼猛然坐起。
　　因为是先玛丽和小棠进去的，此刻，她才看到，这两名穿着果体女仆围裙的女生，睡在另外两张床上。
　　休息室里的空调温度，调得很高。
　　她掀开较薄的被子，穿着拖鞋，跑到门口打开门。
　　夕阳的余晖，从远处斜斜撒下，冷风直灌而来。
　　不过是傍晚五点左右，天就已经要黑了。
　　紧紧在胸前兜着布条、穿着丁字裤的她，被这股迎面而来的冷意，激得浑身打颤。
　　生怕让室内温度也跟着下降的她，快速关起身后的门。
　　她双手交叉，抱着自己的胳膊，试图能够阻挡住些许的寒意。
　　到栏杆处，往外看去。
　　冷风中，下方一楼，张无用一边拿着手机打拨打电话，一边往他那辆黑色的小车冲去。
　　“子楠？你现在在哪里？”
　　电话接通了。
　　与此同时，张无用打开了黑色轿车门，快速坐入。
　　他单手抓着方向盘，倾听着手机对面的声音。
　　“在车上！”夏子楠的声音传入他的耳中，“我和彤姐姐、雪琴同学正从五龙屿出来。”
　　五龙屿？
　　怎么跑到那么远去了？
　　张无用将鹭江的地图，快速过了一遍。
　　如果让她们往这边接近，与他会合，路程还更远。
　　“开车的是陈姐？”他的声音低沉有力。
　　“是的！”对面的声音也变得不安，“哥哥，怎么了？”
　　“你跟陈姐说，马上开车回去，路上千万小心，你可能会有危险。”
　　张无用沉声说：“我赶到你家，与你会合。”
　　他快速发动引擎，收起电话，车轮打转，同时探头：“廖老师，帮我开门。”
　　廖秀美不知道发生了什么事。
　　但还是在冬季的北风中，往大门冲去，将手按在门边的电子锁上。
　　大门快速打开。
　　黑色的轿车，呼一下地冲了出去。
　　……
　　——
　　银白色的轿车里。
　　三名少女坐在后座上，赵羽彤转头看向子楠妹妹。
　　与此同时，副驾驶座的姚雪琴，也跟着往后方回头。
　　“无用打过来的电话？”
　　赵羽彤偏了偏脸。
　　“陈姐！”夏子楠的脸色转白，“马上回家，我们可能有危险。”
　　“什么？”陈姐一边开车，一边快速回头。
　　“我不知道！”夏子楠紧抓手机，“哥哥是这么说的。”
　　“怎么回事？”陈姐锁紧眉头。
　　突然一下，说有危险，她的眼睫往上翘了翘，神情困惑。
　　“别问了！”姚雪琴直截了当地说，“相信无用同学，我们先回去。”
　　陈姐猛打方向盘，急踩油门。
　　银白色的豪车，在地上拖出一道轮迹，往另一条路疾驶。
　　装潢得各种华美鲜丽的店面，在两侧不断地倒退。
　　路面很宽，银白色的豪车行驶在最左侧，隔着跨栏，更左边一辆辆轿车逆方向呼啸而过。
　　她们之所以会到五龙屿去，是因为那里有一家有名的康复医院。
　　而现在，她们原本是要去一家听说不错的、新开的餐馆吃完饭。
　　吃完晚饭，她们打算再去看一遍《惩奸除恶》。
　　“无用是怎么说的？”赵羽彤又多问了一遍。
　　“他就说……”
　　“你们坐后面的人也绑好安全带！”陈姐的目光，往车外的后视镜扫去，“有车在跟踪我们。”
　　三名少女瞬间紧张起来。
　　赵羽彤赶紧系好安全带，顺便又替子楠妹妹检查了一遍。
　　回头看去。
　　在她们这辆车不断超车的情况下。
　　果然有一辆黑色的跑车，跟着连续超车，始终追着她们。
　　陈姐不顾对面的红灯，再次猛打方向盘。
　　银白色的豪车，往侧驶去，强行并入横向的车流。
　　赵羽彤与夏子楠，再次向后看去。
　　那黑色的跑车，在十字路口停下，没有跟来。
　　“怎么样？”姚雪琴无法看清状况，在副驾驶座位上紧张地问。
　　“好像没有跟过来！”赵羽彤轻轻地说，“确定是跟着我们？”
　　陈姐其实也不是非常的确定。
　　关键是，莫名其妙的信息源，让她摸不着头脑。
　　是自己疑神疑鬼吗？
　　抱着宁可信其有，不可信其无的态度，她往别墅方向疾驰。
　　途中又多次变道，防止真有人跟踪。
　　“问一问你男朋友，危险到底来自哪里？”陈姐快速回头，往赵羽彤看了一眼。
　　赵羽彤拿出手机，拨打无用的电话。
　　“彤彤？”
　　“无用，陈姐问你是怎么知道子楠有危险的？谁要害她？”
　　“我也不清楚！”对面的回答，更加玄乎，“总之，你们不要在外头逗留。你们现在在哪里？”
　　“我们现在在哪？”赵羽彤向陈姐问道。
　　“快到了！”陈姐低声说，“避开了通常会走的路，应该问题不大。”
　　“我们快到了！”赵羽彤拿着手机说，“不过并不是原来那条路。”
　　“好……让陈姐沿途小心！”张无用嘱咐了一声，“另外，把你们的定位传给我。”
　　“他让我们小心！”赵羽彤放下手机。
　　男朋友有点没头没脑的，但唯独如此，让她更加的紧张。
　　无用不是那种，会拿这种事开玩笑的人。
　　赵羽彤通过微信，将她们这边的定位，连续发给男朋友。
　　陈姐多次回头，往她看去，紧皱眉头。
　　但最终没有选择阻止。
　　银白色的豪车，驶入一条山路。
　　山外的远处是海，海面粼粼，有海鸥在远处叫唤。
　　此时天色已暗，太阳落山，天际有月亮。
　　“马上到了！”陈姐松了一口气，“应该问题不大。”
　　“小心！”姚雪琴陡然叫道。
　　她的手伸在陈姐的面前，往窗外坡上指去。
　　陈姐快速低头，跟着从窗外往坡上看。
　　这一低头，她又瞬间伸出困惑。
　　身边这丫头有问题？
　　因为陈姐发现，姚雪琴指的，是她在副驾驶位置上，不应该看得到的方位。
　　突然喊一声，往驾驶位这边的坡上指。
　　这丫头到底想做什么？
　　然而紧跟着。
　　陈姐心脏猛跳。
　　一辆大卡车露头，从坡上压过几棵树苗，汹涌冲来。
　　怪异的点太多。
　　姚雪琴的位置不但不应该看到那个方向。
　　更重要的是，在她发出警告，陈姐低头看去后，那大卡车才从坡上冒头。
　　这不合理。
　　但这个时候，陈姐已经没有时间去理会这个。
　　她急踩刹车。
　　嘭的一声，大卡车斜斜地撞来，挂着银白轿车的头，脱离了柏油路面，往更下方冲去。
　　侧面有铁钩突破了车门。
　　“呀——”
　　夏子楠的身子剧烈晃动，惊呼声中，一个纽扣似的小物件，从她手中掉落。
　　赵羽彤搂住子楠。
　　她看到，那小物件滚落下去，碰撞中，似有红光闪了一下。
　　银白色轿车被带着，冲到了山坡下的田间。
　　车门被带着脱落，整个车歪歪斜斜地，反复震动。
　　残缺的轿车，停在田埂间。
　　陈姐急踩油门，车底盘不足，车轮已在空转。
　　那大卡车在另一边掉头。
　　“快下车！”陈姐脸色微变。
　　赵羽彤先去替子楠解安全带。
　　陈姐快速下车，反身抱起小姐。
　　赵羽彤这才开始解自己的安全带。
　　她手心冒汗，滑了几下，安全带在她手中像是乱窜的泥鳅。
　　“羽彤！”车门打开。
　　姚雪琴在外头弯腰抓住她：“快出来！”
　　赵羽彤看到，那大卡车往她们这边，又重新撞来。
　　“你先走！”她慌忙叫了一声。
　　但姚雪琴并没有离开。
　　等她好不容易解开安全带，再硬把她拉出来。
　　卡车已如同山一样，滚滚压来。
　　一股大力推着赵羽彤向前。
　　“雪琴？”赵羽彤回头，惊恐叫道。
　　那大客车撞上了银白轿车，同时也撞向了双手向前的姚雪琴。
　　赵羽彤的脸，像雪一样白。
　　另一边，陈姐抱着夏子楠，飞奔到相对安全的范围。
　　“琴！”夏子楠回头尖叫。
　　那一刻，她们看到，车前大灯闪亮，姚雪琴的秀发在风中飞扬。
　　眼看着，就要整个人被淹没在剧烈的冲撞间。
　　轰！
　　更狂猎的风震起。
　　姚雪琴的秀发往上翻，紧跟着慢慢落下。
　　她人还站在那里。
　　撞向她的大卡车不见了。
　　“主人哥哥！”夏子楠的尖叫声，从惊恐变成了惊喜。
　　跟着回头的陈姐，双目圆瞪。
　　强烈的视觉冲击惊骇了她的眼，以至于让她怀疑自己正在跟着她们，拍什么国际大片。
　　那大卡车在空中连续翻飞。
　　直挺挺的冲撞，受到突如其来的、横向的力量的冲击。
　　大卡车在空中滚了几滚，中间部位出现极大的凹口。
　　一名飞踹而起的男生，在大卡车原本的位置落下。
　　他面容严肃，收腿之际，笔直地立在与姚雪琴相隔数米的位置，冷视着在空中翻滚、砸在五十米外的大卡车。
　　轰！大卡车撞击远处的山坡。
　　剧烈的震响过后，尘土在海风中弥漫。
　　陈姐抱着她的大小姐，完全傻了眼……这不可能。
　　同样傻眼的，还有某个姓赵的女生……


第289章 羽彤：子楠妹妹，你为啥喊我男朋友叫主人？
　　赵羽彤紧紧抓着胸前的衣襟。
　　胸腔内怦怦跳的部分，仿佛脱离了她的掌控，怎么都压制不住。
　　雪琴同学立在原地，茫然地转头，看到身边的高大男生。
　　紧跟着像是松垮了的积木，整个人双腿发软，痿了下去。
　　男生抢上前去，将她接住。
　　“主、主人……”少女倒在他的怀中。
　　赵羽彤表情呆滞。
　　恶劣的情景没有发生。
　　但是怪诞的事情发生了。
　　她接受不了某人为了救她，被大卡车硬生生地撞飞。
　　但她好像也不太能接受，男朋友像炮弹一般冲出，一脚踹飞大卡车。
　　及时赶到的张无用，将姚雪琴拦腰抱起。
　　他低头看去。
　　少女脸很白，整个人陷入昏迷。
　　她嘴唇微颤，浑身虚脱无力。
　　终究还是被吓坏了？
　　不、应该不只是那么简单！
　　他把姚雪琴抱到彤彤面前。
　　彤彤坐在田埂间的草地上，抬头看他，就像看一个陌生人。
　　他头皮发麻：“我后面再向你解释。”
　　把姚雪琴交给彤彤。
　　他刚才踹飞大卡车、抱起姚雪琴的动作很轻松。
　　让赵羽彤生出世界很轻盈、雪琴轻如羽的错觉。
　　腰部挺直，双手去抱雪琴。
　　沉重的少女躯体压下，差点让她双手脱臼。
　　最终，也只是让姚雪琴躺在地上，她在旁边看着。
　　张无用走向陈姐：“等下会不会有人来？”
　　“小姐早前就已经发送了警报，”陈姐说，“很快，安保人员就会根据发送的坐标赶过来。”
　　张无用说：“不要将看到的事说出去。”
　　平平淡淡的声音。
　　陈姐默然点头。
　　她现在终于明白，大小姐渐冻症的逆转，绝对不是因为幸运。
　　低头看去。
　　大小姐望向那男人背影的眼睛，亮得像是雏鸟在迎接朝阳。
　　紧跟着，大小姐的目光又往另一边飘去。
　　突然又慌乱起来：“陈姐，我们也过去。”
　　陈姐看向赵羽彤。
　　赵羽彤的表情呆滞得就像是整个世界都在散架。
　　陈姐看到，赵羽彤死死地盯着男生的背影。
　　刚才还高大伟岸的男生，背部仿佛被刺了无数根刺，路都走得僵硬。
　　这就是大小姐和姚雪琴，一直都在刻意讨好她的原因吗？陈姐恍然。
　　她将小姐抱了过去，放在她们旁边。
　　“子楠！”赵羽彤继续盯着自己的男朋友，语声幽幽，“我刚才是不是有听到……你喊我男朋友叫主人哥哥？”
　　仿佛已经逆转了的渐冻症，又往夏子楠袭了过来。
　　她全身上下动不了了！
　　张无用来到翻倒在山坡处的卡车旁。
　　他跳到车头处，一把拉开车门。
　　变形的车门咔的一下，边缘处进一步扭曲，根本无法抗拒他的扯拽。
　　驾驶座上的男子口鼻溢血，双眼泛白，靠着安全带和挤压的空间固定住。
　　脑袋却在往下耷拉。
　　“是谁派你来的？”张无用抓住他的脑袋，试图将他晃得清醒。
　　但那人已是奄奄一息。
　　张无用皱起眉头。
　　拿出手机，对着这面目狰狞的男子的脸，拍了个照。
　　然后将打开的车门往下一压，让它重新卡进去。
　　他跳下来，回头看了看。
　　大卡车冲下来的痕迹，中间巨大的凹裂口，都无法解释。
　　所以还是不解释了。
　　他用单手抓着大卡车侧边的横杠，将它抬起。
　　往远处海边飞奔。
　　陈姐、赵羽彤、夏子楠看着他单手举着几十吨重的大卡车，拔腿飞奔，而且还越来越快。
　　就好像武侠小说里的轻功一般，不一会儿，就远去了。
　　她们目瞪口呆。
　　此时，坡上的柏油路处，有许多车辆呼啸而来。
　　那些车停在坡上，许多人下车，往坡下滑落。
　　“陈姐？”有人叫道。
　　“我在这里！”陈姐大声应道。
　　那是金城集团的安保人员。
　　赵羽彤发现姚雪琴一直没有醒来。
　　她脸色金白，看上去很不对劲。
　　“雪琴？雪琴？”她有点慌。
　　“她精神损耗太大！”夏子楠轻声说，“需要多休息一会。”
　　夏子楠知道，前面在路上的时候，姚雪琴就以玄素阴魔诀，开出了影分身。
　　她的影分身化身无形无相的阴魔，沿途帮忙查探状况。
　　但是，她们的阴魔化身，若是直接出现在阳光下，会非常地危险。
　　那个时候，太阳才刚刚落下，犹有余晖。
　　姚雪琴的阴魔化身，是忍着剧痛，在车外帮忙查探的。
　　此刻分身收回，反馈到本体，自然是再也坚持不住。
　　陈姐与赵羽彤往夏子楠瞅了一眼。
　　精神损坏太大？
　　这样的用词，在这种情况下，不免古怪。
　　张无用单手抬着大卡车，来到海边。
　　抓着横杠用力一甩。
　　大卡车往海面飞去，呈抛物线砸在海上。
　　海鸥惊动，往四面八方飞去。
　　震起的水花逐渐平息。
　　那大卡车往海水底下沉去。
　　张无用双手插在口袋里。
　　后续的麻烦，就让夏家去处理吧。
　　夏家在鹭江，有钱有势，这点小问题还是处理得了的。
　　转身往回行走。
　　想到刚才，彤彤看陌生人一眼看他的眼神。
　　他感到有无数轰炸机，冲入他的脑袋，在里面连续轰炸。
　　他拿出手机，给彤彤打了个电话。
　　过了好一会，彤彤才接听：“无用？”声音中充满了犹豫。
　　另一边，赵羽彤很快的，放下了手机。
　　看向旁边的陈姐，低声说：“无用说，这里的事你自己想办法解释，或者就不用解释了。除了子楠的父母，其他人都不用让他们知道。
　　“反正，他没有在这里出现过，那车也没有出现。剩下的事，回去后再说。”
　　陈姐默默点头。
　　“子楠？子楠？”另一边，金城集团的董事长，也从赶到的豪车上下来，惊慌地往他们这边奔。
　　“爸，我没事！”夏子楠连忙应了一声。
　　夏天澜奔到女儿身边，见她没事，方才安下心来。
　　又看向周围，见女儿坐的那辆银白色轿车，车门损坏，残破不堪。
　　“发生了什么事？”
　　“董事长！”陈姐将他请到一边，低声说了许多。
　　夏天澜的表情也逐渐变得困惑，但还是先听从陈姐的建议，把整个事件归结于平常的车祸。
　　——
　　张无用开着他的黑色小车，驶进了别墅。
　　将车停好后，别墅里的一名保安上前：“张先生，我们董事长让我给您带路。”
　　张无用点了点头，没有多说什么。
　　那保安将张无用领到豪宅的一处书房里。
　　夏天澜与他的妻子、陈姐、夏子楠都在这里。
　　夏天澜摆了摆手，让那保安先离开。
　　“张先生……”夏天澜踏前一步。
　　“夏伯伯不用这么客气！”张无用笑着说，“子楠是我们的朋友，这些日子我们也得了她许多帮忙。”
　　夏天澜与他的妻子，到现在都还感到像是做梦似的。
　　即便陈姐刚才已经向他们说明了，这位男生一脚踹飞大卡车，以及单手抬着大卡车去抛车弃尸的事。
　　他们还是有种难以置信的感觉。
　　“车还有车里的凶手，我已经抛到了海里。”
　　张无用将位置告诉夏天澜，然后道：“那尸体恐怕需要你们自己去处理一下。”
　　夏天澜这种人，自然也是见惯世面的。
　　他点头道：“你放心，后面的事交给我来处置就好，不会有任何人发现。”
　　“这是车上凶手的照片。”张无用打开手机。
　　夏天澜让陈姐把照片接收下来，然后让人去查。
　　“单单追查这人的话，恐怕查不出什么来！”夏天澜说，“这里毕竟是沿海，犯了案，从海上就可以轻易逃出去。看这人的模样，恐怕也不是我们华国人。
　　“不过我大概也知道，是怎么一回事。”
　　他的眉头紧紧地皱着，眸中透着凶光：“有些人原本以为子楠的病情，最多坚持几个月，结果大出她的意料，所以她没法等了。”
　　张无用道：“这是你们自家的事，当然，如果需要的话，我倒也不介意帮忙。”
　　夏子楠的母亲抬起头：“刚才子楠跟我们说，她的病其实是张先生你帮她治好的。
　　“我们原本也就奇怪，为什么她的病情会突然好转，谢谢你，真的谢谢你……”
　　说着说着，激动之下，要给他下跪。
　　张无用忙道：“这也不是什么大事儿，无需在意。”
　　他将手一挥，一股无形的力量，便将女人强行托起。
　　他这一手，乃是太虚龙爪手。如今他已到一转炼气，无形劲气外放，也不是什么困难的事。
　　女人见他手一动，那一股神秘的力量，隔空就将她托起，更加惊异。
　　这年轻人深不可测，各种武侠小说里的高手，怕是也不过如此。
　　夏天澜也道：“这一次，如果不是张先生您及时赶到，子楠怕是也已经遭遇意外。
　　“我们直到现在，才知晓张先生您真的是奇人异士，先前有许多招待不周的地方……”
　　张无用笑道：“说了，这种事情无需在意。”
　　看向夏子楠：“彤彤现在在哪儿？”
　　夏子楠低声说：“在我住的那边书房，从到这里后，她一直不说话。”
　　“我、我去见她！”
　　然后，夏天澜夫妻二人看着他的背影。
　　这位深不可测、神秘强大的年轻男子，往外走时动作僵硬，一步一顿，简直像是踏上刑场一般。


第290章 震惊：羽彤的真实身份竟然是……
　　夏子楠卧室旁边的那间书房很大。
　　张无用探头看去。
　　彤彤一个人坐在靠窗的位置，手中拿着一本书。
　　留了大半年的乌黑秀发，垂落在她的腰际。
　　她一向不太喜欢麻烦的发型，因此也没有太多的装饰。
　　她穿着粉红色的羽绒服，下身是黑色的棉裤。
　　从侧面看去，柔美的鹅蛋脸，在亮白色的灯光下，灼灼生辉。
　　倒是看不出有在生气的样子！
　　张无用蹑手蹑脚地，来到她的身边。
　　“彤彤？”他轻轻地唤了一声。
　　赵羽彤扭头，抬头看他。
　　目光清清淡淡，看不出什么情绪。
　　“你先听我解释！”他头皮发麻地，搬了张凳子，坐在彤彤身边。
　　“还是我问你吧！”赵羽彤转过身来，盯着他，“高考复习期间，我做的那个梦是怎么一回事？”
　　“梦？”张无用先是错愕。
　　继而马上明白过来，她说的是哪个梦。
　　彤彤果然还是聪明的。
　　当她意识到有什么地方不对劲的时候，追根溯源，直接就回到了最开始的起点。
　　“我得到了一张名为嫁梦的符箓，能够进入别人的梦里。”这一刻的他，非常的老实。
　　“所以说，”彤彤瞪大眼睛，“我在梦里教你学习，你是真的在那里？”
　　张无用点头：“你逼我在梦里脱衣服的时候，我也在那里。”
　　彤彤的嘴唇翘了翘，努力地想要压制住什么。
　　要不是他们两个，早就已经到了亲密无间的地步，她很想往地里钻。
　　这就是在那之后，他再也不怕她、不“尊重”她的主要原因吗？
　　“我还以为，那是意念传递！”她将手叠在腿上，抬头看向天花板，“害我还一直去研究梦境、潜意识之类的书籍。
　　“那妈妈的事呢？”
　　张无用讶道：“你记得？”
　　“真的发生过？”彤彤惊讶，“那个时候，我仿佛做了一场噩梦，噩梦里，妈妈在急救室里，大家都说她活不了了。然后，你带她回来……那些事其实真的发生过？”
　　张无用低声道：“是的！但某种层面上，现实出现了一些变动，所有人都记不住这件事。”
　　“其实我也不是没有怀疑！”彤彤想了想，“因为妈妈后来说，她自己也有类似的梦。再加上先前我做梦教你学习，第二天你就真的会了，我一度还以为自己是什么仙子转世呢。”
　　她看向张无用：“为什么，这种事一直不告诉我？”
　　张无用努力整理言辞，认真地说：“因为……”
　　“不不不，”赵羽彤抬起手，“这个不重要。”
　　“不重要？”张无用错愕。
　　我一路想了这么多解释，你说不重要？
　　“这种事情，你既可以想出一百种告诉我的理由，也可以想出一百种不告诉我的理由。事到如今，纠结这个没什么意义。”
　　赵羽彤死死地盯着他：“更重要的是，为什么子楠和雪琴要喊你主人？”
　　张无用张开口，眼珠微微转动。
　　“现在再编理由是不是太迟了？”赵羽彤猛地伸手，扯他耳朵。
　　“彤彤，你别急，你先别急，你等我编好……不是，你等我想好怎么解释。”
　　“你不要解释了！”赵羽彤怒，“总之，就是她们比我先知道你有超能力、武功、仙术……反正就是那些东西的事？”
　　没错！
　　她能够接受一百种，他不告诉她的理由。
　　但她无法接受任何一种，别的女人比她更先知道的借口。
　　男人有一点自己的秘密很正常。
　　但是别的女人都知道，唯独自己老婆不知道的秘密，就很不对劲了。
　　“轻点，轻点，好疼！”张无用鬼叫。
　　“别装了！”彤彤绷不住。
　　你一个一脚踹飞大卡车的人。
　　在这里喊痛？
　　张无用顺手一抱，将她抱在怀中，又亲又搂，不停讨好。
　　“放手！”彤彤试图拍开他。
　　我还没审问完呢。
　　“彤彤，我还是直接带你去看吧！”张无用一把将她抱起，“这样子更快。”
　　赵羽彤双手搂着他的脖子，两只腿夹在他的腰上，停止挣扎。
　　张无用将手一划，主魔空间出现。
　　他打开主魔空间，抱着彤彤，进入内中。
　　赵羽彤先是看到，他们的身边出现一扇神秘的透明门。
　　只能够勉强看到轮廓的透明门，哪怕隔得稍微远些，就根本无法看清。
　　然后，男朋友拉开了门，抱着她进入内中。
　　“这里是……”
　　她疑惑张望。
　　她像是进入了磨砂玻璃制作的房间。
　　四方形的房间，往向看去，竟看到一处宛如仙境似的空中浮岛。
　　神女状的山峰，捧着白色玉盘状的平台，台上有池，池水溢出神秘灵光。
　　整座山峰中，有琼花瑞草，有白玉城墙，下方又有荒芜之地展开，如一座空中荒城。
　　在彤彤惊奇万分地，从主魔空间看向下方全景的时候。
　　张无用也打开了魔域系统。
　　【发现魔主带人进入魔界，正识别其身份。】
　　【身份识别成功，鉴定为“太后”。】
　　紧跟着。
　　张无用就看到，魔界系统中。
　　与“魔主”平行的位置，多了一个“魔太后”。
　　魔主与魔太后的下方，才是七位明妃。
　　张无用嘴角抽搐。
　　鉴定为魔后能够理解。
　　鉴定为太后是什么鬼？
　　【鉴于魔太后身份特殊，地位特殊，是否对太后分发魔界系统（副本），协助魔主管理魔域？是/否！】
　　还能够这样子？张无用错愕。
　　张无用选择了“是”。
　　紧跟着，他就看到，魔域系统飞出一道光，在彤彤的面前展开。
　　“这是什么？”彤彤惊讶地看着，出现在她面前的系统界面。
　　首先看到的是：
　　——魔主：张无用！魔太后：赵羽彤！
　　再往下。
　　——明妃：夏子楠、廖秀美、姚雪琴、朱红丽、秋小棠、水吒、火吒！
　　然后，有一个神秘图框，往里头看去，跟她此刻站在这房间里，往脚下看到的景象是一致的。
　　张无用解释：“这是魔界系统，现在在这里，你拥有跟我一样的权柄。”
　　“系统？”赵羽彤很吃惊。
　　无用居然真的有系统？那他不就成了主角吗？
　　她真的绷不住了：“为什么我是‘太后’？”
　　张无用也有点崩溃：“不要问我，系统就是这么认为的。”
　　赵羽彤迟疑了一下：“是不是因为，你自己在大学入学资料上，把我写在亲属栏里，关系是‘母’？”
　　张无用：“……”还真是有这么一回事。
　　紧跟着，赵羽彤再次意识到，重点不是这个。
　　“廖老师？”她下意识的揪起了男朋友的耳朵，“廖老师为什么也在里面？还有后面四个人是谁？”
　　她发现，虽然“明妃”栏里，七个名字是排在一起的。
　　但夏子楠、廖秀美、姚雪琴三人的名字大上一圈。
　　后面四个的字体小上一号。
　　张无用赶紧说：“朱红丽和秋小棠就是玛丽和小棠。这上面的，是她们真正的名字，金色玛丽和黑手小棠只是外号。
　　“至于后面的水儿和火儿，是……是我在魔界里的女儿……”
　　赵羽彤彻底崩坏：“什么？你都有女儿了？跟谁的？子楠？雪琴？
　　“不对不对，是廖老师……只能是廖老师……放我下来，你放我下来……”
　　见她使劲挣扎，张无用只好先将她放下。
　　彤彤转身：“再见了……不，再也不见了！就这样吧！”
　　“不是啊！”张无用赶紧将她抱住，“不是那么一回事，我没有说清楚。水儿和火儿虽然是女孩子，但却是从蛋里出来了……”
　　“无所谓了，”彤彤犹如行尸走肉，娇躯摇晃，“胎养的也好，蛋生的也好，都无所谓了，廖老师都帮你下蛋了，我祝你们……蛋？”
　　“是这样子的！”张无用开始将这名为瑶池的仙界出现的整个过程，详细说给她听。
　　从最开始倾听到子楠绝望的心声。
　　到玛丽和小棠两个学姐从虚界里找到一个蛋，蛋里蹦出两个女孩子。
　　到这一次的灵界大升级，升级成了名为瑶池的仙界。
　　“仙界？”彤彤下意识地指着魔界系统的标识，“魔界吧？”
　　“差、差不多。”
　　“所以说，不是廖老师帮你下的蛋？”彤彤觉得，这样子还能接受一点。
　　“不是，不是……廖老师也不会下蛋啊？”张无用赶紧说，“而且，我跟她们七个真的没什么的。
　　“她们在这里帮忙，与此同时，也在这里修炼。但她们进来的都是魂魄或者说是灵体，这个地方靠着她们，从完全没有灵气一直到现在已经能够初步修仙。
　　“但你才是真正的，第一个在我之后进来的人。因为只有你，对我来说才是最特别的。”
　　彤彤抬头看他：“真的？”
　　“当然是真的！”张无用挥手，“如果非要解释的话，你才是老板娘，她们都是打工的。”
　　“这样啊！”赵羽彤开始研究她面前展开的魔界系统副本。
　　她发现，按着她的心念，图框里的全景，能够不停幻大。
　　首先，她展开了神魔殿。
　　然后，在里头看到了廖老师。
　　廖老师胸前只有勉强遮挡激点的布条，下身则是丁字裤。
　　“这打工人还挺好看的。”她认真地点了点头。


第291章 羽彤首次进入“仙境”
　　“这个是、这个是……”
　　张无用努力思索，想着该怎么解释，廖老师在他的地盘上穿成这样。
　　赵羽彤却也没有再追问。
　　她抬了抬头：“我们要怎么进去。”
　　张无用打开另一扇门：“想要到魔界中的哪个位置，提前想好来，出去就可以了。”
　　“好吧！”赵羽彤想了想，踏出主神空间。
　　神魔殿中，廖秀美还在研究着瑶池仙境中的各项规则，以及候补玉女。
　　她拿出一个笔记本，将她的想法，一个个列了出来，准备和另外两个明妃一同商量。
　　身后传来光影，显然是有人来了。
　　一般来说，会这么无声无息地出现的，只有一个人。
　　她转身：“主……”
　　紧跟着就看到一个不该出现在这里的女生。
　　她吓得笔记本和手中的笔往上一抛：“羽彤？”
　　张无用跟着出现在女生身边，搂住女生。
　　另一只手抬起，安抚廖秀美：“廖老师，你先忙……我带彤彤到处转转。”
　　他单手搂着彤彤，往神魔殿外走。
　　赵羽彤一边走一边疑惑问道：“廖老师不是不在鹭江吗？我记得她是在省会那边教书？”
　　张无用小声说：“这个、这个……廖老师其实也是在鹭江。”
　　赵羽彤瞪眼：“所以说，在去年暑假的时候，就已经是在骗我？
　　“等一下，我想到了。第一次和子楠见面的时候，她看着你说‘主啊’……其实她是想喊你主人哥哥的吧？
　　“还有去年暑假最后一次见廖老师，她其实也是差点当着我的面，喊你主人的吧？”
　　她猛然揪着无用同学的耳朵：“原来在那么早之前，就已经在瞒着我了？”
　　张无用道：“这个、这个……”
　　廖秀美穿着丁字裤，一边捡起掉落在地的笔和笔记本，一边看着他们的背影发呆。
　　……
　　——
　　姚雪琴慢悠悠地醒了过来，紧跟着，就看到夏子楠坐在床边的轮椅上，看着她。
　　“琴，你感觉怎样了？”夏子楠轻轻地问。
　　三色可调的灯光，开到了“暖黄色”的位置。
　　墙壁也覆上了柔和的黄。
　　姚雪琴摇晃着娇躯，慢悠悠坐起，好一会才缓过神来。
　　紧跟着惊道：“羽彤呢？羽彤她……不，我想起来了。”
　　她转头看向夏子楠：“我好像记得，在我昏过去前，无用同学来了？”
　　“是的，无用同学一脚把那辆大卡车踹飞了，所以你才没事的。”
　　“哦……”就算她们已经知道，主人高深莫测。
　　但一脚踹飞大卡车什么的，还是太夸张。
　　“所以说……羽彤全看到了？”姚雪琴问。
　　夏子楠点了点头。
　　“她现在在哪里？”姚雪琴脸色有点白。
　　看上去，她还想再睡一会。
　　“主人哥哥带着她，到仙境里去了吧？”夏子楠小声说，“明明他们两个都应该在我的书房里，但我刚才偷偷往里看，两个人都不在了。”
　　“为什么要偷偷往里看？这不是你自己家吗？”
　　“我有点不敢见彤姐姐。”夏子楠的脸，比刚刚睡醒的姚雪琴还白。
　　“两个人都不在？”姚雪琴抬起一只手，“羽彤也不在？她没有在什么地方睡着？”
　　夏子楠摇头：“整个人都消失了……跟我们不一样。”
　　其实。
　　从一开始她们就知道。
　　羽彤肯定跟她们不一样的。
　　“要不，”夏子楠小声说，“你到仙境里去看看？”
　　“你呢？”姚雪琴反问，“你不进去。”
　　“我、我还是在外头等等。”
　　这一刻的夏子楠，慌得如同把脑袋埋在沙子里的鸵鸟。
　　“别慌！”姚雪琴安慰她，“慌也没用。”
　　然后，姚雪琴再次往下躺，默念三声“主人，玄关门关好了”。
　　意识下沉，她进入了瑶池仙境。
　　来到神魔殿。
　　此刻的她，自是一如既往，上身校服，下身漂亮小内内，光着双腿。
　　她看到，穿着丁字裤的廖老师，魂不守舍地往外看。
　　“廖老师，”她上前，“羽彤是不是进来了？”
　　“在外头！”廖秀美转头看她，“他们前面进来的，还有……羽彤应该是直接连着身体一起进来的。”
　　长期修炼玄素阴魔诀的她，已经能够很快的，分出肉身和她们这种灵体具现而成的身体。
　　“到底出了什么事？”廖秀美低声问，“下午的时候，他急匆匆的离开，好像是子楠那边出了事。”
　　姚雪琴就将傍晚发生的事，跟廖老师说了一遍。
　　“所以，不是他主动告诉羽彤的？”廖秀美愈发地不安了，“你觉得……会变成什么样子？”
　　“最糟糕的地步！”姚雪琴木然，“就是她怎么都无法接受，然后主人把我们全部都赶出这里。
　　“魔域的初步建设已经完成了。后续主人也不一定再需要我们了。
　　“最初的那个合同你也看过了，如果他不要我们，大可以让我们不再做妃子，回去后，我们很可能会把这里所有的一切都忘了。”
　　廖秀美脸色苍白。
　　“反正！”姚雪琴抬起头，目光悠远，“如果不要我了，我就马上冲出去，到虚界外头，斩断我和仙境的连接，解除保护，就那样死在外头。
　　“有本事，他就一辈子都不要想起我。”
　　廖秀美说：“这个、这个……”
　　辛辛苦苦在这里忙碌，每天晚上无怨无悔地操劳。
　　灵界的建设终于初步完成，升级成仙境，更大的前景摆在眼前。
　　与主人的关系，也似乎变得更紧密了。
　　突然又回到从前，回到那个独自孤独与空虚的日子，还会把这里所经历的一切全都忘却。
　　这样的事，的确是无法接受。
　　姚雪琴看向台上的瑶池仙境虚拟全景。
　　现在，她们对这里的功能，了解得越来越多。
　　按理说，仙境里每一个人的位置，都会在这虚拟全景中显现出来。
　　但是她们没有看到主人和赵羽彤。
　　倒是看到，仙境外围的一角，四个小明妃出了圆形屏障，正在与外头的妖邪战斗。
　　“玛丽和小棠她们还不知道吗？”姚雪琴问。
　　廖秀美摇了摇头。
　　“我先去把她们叫回来吧！”姚雪琴摇出一个影分身。
　　影分身御着魔气，往玛丽、小棠、水吒、火吒四个小明妃所在的方向飞去。
　　——
　　“你是说，这半年多来，她们就在外头，去抓这些奇奇怪怪的东西？”
　　赵羽彤隔着玻璃似的屏障，看着外头那些奇形怪状、恐怖莫名的妖邪。
　　它们在外头千奇百怪，冲击着屏障。
　　屏障被震出一圈圈的波澜。
　　最初。
　　保护着整个魔域的屏障，是水泡状的。
　　升级过后，屏障硬化成水晶似的，继续笼罩着整个仙境。
　　外围的虚界遗宝，却也全都被激活，疯狂地冲击，想要将它击碎。
　　升级后的魔界，已自成一片天地。
　　夺取了这片天地，它们将就此落地生根，成为这里新的主人。
　　“是的！”张无用说，“不过在此之前，这片领域更加荒芜黑暗，现在这个样子，是升级过后的。我原本也是想等到这次大升级，再告诉你的。”
　　“子楠我明白，对她来说，这里是唯一的希望。”赵羽彤小声说，“那廖老师和雪琴图个什么？”
　　外头那些怪诞生物，或是眼睛里伸出触手，或是骨头里长出倒刺。
　　单是看着，她就感觉浑身上下的每一个细胞都在战栗。
　　她很难想象，需要怎样的勇气，每天夜里，去与这种东西为敌。
　　“这个……”
　　“就因为喜欢你？”赵羽彤低声说。
　　张无用沉默。
　　“那玛丽和小棠呢？你对她们做了什么？”赵羽彤惊讶，“她们也喜欢你？”
　　“这个我得澄清一下，”张无用说，“她们两个纯粹就是觉得好玩。”
　　“我还是难以想象，”赵羽彤看着外头，喃喃地说，“只有疯了，才会在你连薪水都不给她们发的情况下，帮你做这些事。”
　　张无用想了想。
　　某种意义上，这些明妃也确实都有点疯。
　　赵羽彤再次打开魔界系统副本。
　　她把明妃们，又按着顺序看了一遍：“廖老师是在答应你，到这里帮你后，才在二中那边辞职的？”
　　“不！”张无用说，“她先辞了职，我去找上她后，她才进来帮的我。”
　　赵羽彤忍不住问：“那她为什么要辞职？”
　　张无用将情况说了一遍。
　　“你疯了啊你？”彤彤彻底无语了。
　　她用手指，点在明妃名单“廖秀美”的名字上。
　　轻轻晃了晃，那名字竟随着她指尖的移动而晃动。
　　“我可以将她从这里排除出去？”
　　“是的！”张无用赶紧解释，“彤彤，我不是要给你压力。如果你真的不喜欢她们，跟我说一下就好，这些事我来做。”
　　“你有没有良心啊？”彤彤气得揪他耳朵，“人家帮了你这么多，你要赶别人走？”
　　“不不，我不是那个意思。”
　　“你是怕我吃醋，接受不了？”彤彤反应过来，“真是的，事到如今，我还会说你什么啊？”
　　张无用抱着她：“其实我早就想将这里的事告诉你了，但每一次，都怕你生气，没敢开口。结果越到后面越不敢说。”
　　彤彤抬起手指，往他眉心戳了一下：“你啊……”


第292章 水吒火吒：“是奶奶！”
　　廖秀美、姚雪琴离开了神魔殿，来到神女峰的肩峰处。
　　很快，玛丽、小棠、水吒、火吒也飞了过来，与她们会合。
　　“什么情况？”玛丽问，“你的分身跟我们说，羽彤同学进来了？怎么事先都没给我们一点准备？”
　　她看着姚雪琴。
　　姚雪琴低声解释了一下。
　　玛丽与小棠对望一眼。
　　她们在这里待了几个小时，倒是不知道，在外头，竟发生了那样的事。
　　“现在会怎么样？”小棠轻轻地问。
　　然而，廖秀美与姚雪琴也不知道。
　　水吒与火吒抬头。
　　水吒问：“你们说的到底是谁？”
　　火吒也很好奇：“到底谁是羽彤？为什么你们都很紧张的样子？爸爸那么厉害，这里全都是他的，他就是这里的神。
　　“你们为什么要怕那个羽彤？”
　　玛丽向她们解释：“因为她是……来了。”
　　说话间。
　　她们看到，主人御着一片云，带着赵羽彤往这边飞来。
　　“啊，我明白了！”水吒冰雪聪明，看着那个对着她们爸爸说些什么，让爸爸不停弯腰点头的少女，说，“是奶奶。”
　　火吒天生慧根，也跟着点头：“是奶奶！”
　　“你们不要乱说！”姚雪琴吓了一跳，“她是这里的女主人，等一下你们要叫妈妈。”
　　赵羽彤也看到了水吒和火吒。
　　两个女孩都有十一二岁的模样，看上去粉妆玉琢。
　　“她们两个这么大？”她看向男朋友，“不是说，她们出生才两个月吗？”
　　“她们能够靠着服食灵气直接成长的。”
　　“这样啊！”赵羽彤的目光带着犹豫。
　　虽然是养女，但男朋友在自己不知情的情况下，竟然多了两个女儿。
　　这种感觉还是很不舒服。
　　他们落在肩峰处。
　　两个女孩奔了个过来，一左一右地拉着她喊：“奶奶！”
　　“叫错了，你们叫错了。”玛丽和小棠试图提醒两个不知好歹的孩子，“叫妈妈！你们要叫妈妈！”
　　“不，没有叫错！”赵羽彤看向无用同学，“我很喜欢她们两个。”
　　蹲下来搂着两个女孩：“你们就是水儿和火儿？没错儿，我就是你们的奶奶，你们真聪明。”
　　抱着两个孩子，各自亲了一下，非常开心。
　　两个女孩也搂着她脖子，不知怎的，有一种她才是跟自己一伙的奇妙感。
　　“现在，正式介绍一下。”
　　张无用先看向廖老师、姚雪琴、玛丽、小棠。
　　然后又看向魔界系统，脸上肌肉抽搐：“从现在开始，羽彤也正式进入瑶池仙境。
　　“她在这里的身份是……太后！”
　　最后两个字，简直是迫不得已，从牙缝里挤出来的。
　　廖秀美、姚雪琴、玛丽、小棠四位明妃张口结舌。
　　她们当然也很清楚，人家羽彤肯定跟她们不一样。
　　羽彤是主人的女朋友，她们是奴仆，这种事她们能接受。
　　羽彤是主人的正妻，她们最多是妾室，这个她们也能理解。
　　羽彤是主人的皇后，她们混一个妃子，这样子也不错。
　　什么？
　　你说她是皇太后？
　　这是什么鬼？
　　她们一同看向主人，脑海中莫名地闪现出三个字……妈妈活？
　　虽然知道，她们几个肯定想歪了。
　　但张无用还是强行扭过脸去，不与她们对视。
　　这辈子都解释不清了。
　　四个明妃见他逃避她们的目光，愈发地确定了。
　　想不到啊想不到。
　　你个浓眉大眼的主人，居然有这等爱好？
　　玛丽与小棠反应快。
　　赶紧上前：“太后吉祥！”“太后有什么吩咐，只管交代，奴婢照办。”
　　“还、还是别这样喊我。”彤彤有点吃不消，“你们不要听他瞎说，就叫我名字就好。”
　　她看向这几位明妃。
　　廖老师穿的是丁字裤。
　　雪琴同学穿的是她们二中以前的中学校服……但是下身光溜溜，只有一条漂亮内内。
　　玛丽与小棠两位学姐，穿的是女仆果体围裙。
　　也就两个孩子，穿的是漂亮的莲花状连衣裙，相对比较正常一点。
　　张无用让明妃们忙她们自己的，然后带着彤彤离开了。
　　“你就让她们穿成这样子，在这里做事？”彤彤走在路上，看了看男朋友。
　　又打开魔界系统，发现能够通过调整和缩放框中的视角，随时随地欣赏。
　　“我真的没对她们做什么的。”张无用赶紧解释。
　　“我知道，我知道！”彤彤踮起脚尖，摸了摸男朋友的脑袋。
　　如果是以前，她可能还不太理解。
　　现在她倒是明白了。
　　一边满脑子的涩图，脑袋里全是穿着各种奇奇怪怪的美女的画面，胡思乱想，奇言怪行。
　　另一边，又纯洁、纯情、纯粹，单纯温柔，谨小慎微。
　　这两种截然相反的心理，放在同一个人身上，正常来说，是很怪异的。
　　但如果。
　　那是一个二次元。
　　那就不奇怪了。
　　二次元是这个样子的！
　　被女朋友摸脑袋的某人：“……”
　　莫名其妙的被安慰了。
　　“但不管怎样，让廖老师也这样子穿不好吧？”
　　对于这一点，彤彤还是很纠结。
　　毕竟，廖老师可是她高中的班主任。
　　从高二开始，就带了她两年。
　　但凡上过学的，都会明白高中班主任对于人的一生来说，是怎样的地位。
　　即便是以后参加工作几十年，也不会淡忘的存在。
　　不管是好的方面，还是不好的方面。
　　在许多时候，对一个人的影响，也就仅次于父母了吧？
　　尤其是，对于赵羽彤这种班上的尖子生来说，廖老师那两年中，对她的照顾是毋庸置疑的。
　　刚才，廖老师虽然想要亲近她，但看着她，显然不知道该怎么面对。
　　其实。
　　彤彤自己也不知道该怎么跟老师说话。
　　除了最开始的时候，廖老师喊了一下她的名字。
　　从头到尾，两个人就没有说上一句话。
　　——
　　“感觉好像发生了什么，但又好像什么都没发生。”小棠学姐看向远去的两人。
　　“就这个样子吗？”玛丽学姐说，“我想看血流成河。”
　　廖秀美与姚雪琴往她瞪来……就别血流成河了。
　　她们两个都紧张死了。
　　“你们为什么这么怕奶奶？”火吒还是无法理解。
　　“就是啊！”水吒也很疑惑，“奶奶看上去很好啊。”
　　“你们两个小孩子，不要问那么多。”姚雪琴瞪她们。
　　玛丽学姐说：“因为她们心里有鬼。”
　　小棠学姐跟着说：“因为她们……”
　　姚雪琴气道：“闭嘴。”
　　“其实，这样子也好！”廖老师抬起手来，揉着太阳穴，“该面对的，早晚要面对。
　　“不管怎么样，我们先做事吧。外面的那些妖邪还在冲击屏障，靠着水儿和火儿每日一批批的清理，也不是办法。
　　“还是早点让第一批玉女进来。”
　　……
　　张无用与赵羽彤，一同离开了瑶池仙境。
　　重新回到书房里。
　　此时，外头的天色愈发地黑内。
　　书房里的灯还亮着。
　　两个人离开书房，然后就看到陈姐过来：“张先生，董事长想请您过去一趟。”
　　张无用问：“那个开大卡车的司机，来历调查清楚了？”
　　陈姐低声道：“是的。”
　　张无用倒也并不奇怪。
　　金城集团虽然是家族企业，但最初也是海外华侨，前几十年里经历过大风大浪。
　　夏天澜自己当初继承家业时，似乎都曾遭遇过性命危机的凶险，他和他妻子都是在那次危机中偶遇的。
　　现在，女儿突然被人袭击。
　　以金城集团的财力和权势，在这短时间里，已经足够查出些什么来。
　　“我过去一趟！”张无用看向彤彤，“你呢？”
　　“子楠呢？”赵羽彤问。
　　“应该是在姚小姐休息的那间客房里。”陈姐说。
　　“我先去找子楠！”赵羽彤说。
　　张无用点了点头，便先跟着陈姐离开了。
　　赵羽彤来到那间客房，看到姚雪琴独自一人躺在床上，却没有看到夏子楠。
　　于是，又往夏子楠的卧室走去。
　　经过一条两边亮着橘红色花灯的过道。
　　刚好看到子楠妹妹，推着轮椅出来。
　　“彤姐姐？”看到赵羽彤，夏子楠的脸有点白。
　　从遇袭到现在，她们两人都还没有说上话。
　　此刻，夏子楠知晓，羽彤姐姐肯定已经知道了所有事情。
　　但她还是不知道，接下来会怎么样。
　　“荧！”赵羽彤来到她的身边，看着这姑娘。
　　她现在终于明白，自从那次两人网下“面姬”之后，这妹子的每一次接近，都带着某种不良意图。
　　只是，一想到，原本她就只是一个身患绝症的女孩，无用突然成为了她绝望中唯一的光明。
　　她又觉得，会变成这个样子，好像也不是不能理解的事。
　　虽然每一次接近自己，都别有用心。
　　但仔细回想一下，这些日子对她的讨好，虽然刻意却也真诚。
　　想到这里，她不由得生出怜惜之心，伸出手，摸了摸子楠妹妹的脑袋：“唉……”
　　可怜的孩子。
　　夏子楠瞬间吓坏了。
　　彤姐姐这是什么意思？
　　一言不发地走过来，摸她的脑袋，然后叹气？
　　她想要往好的方面想。
　　但内心过于惧怕。
　　眼泪水儿，不由自主地掉下来：“彤姐姐，我、我……对不起，我不该骗你的，我……”


第293章 “当时有本事藏，现在你别躲啊。”
　　赵羽彤蹲下，握着她的手：“没事的，没事的。跟你没有关系，全都是无用那家伙的错。”
　　拿到魔界系统副本的她，当然也很清楚。
　　虽然她们瞒了她很多。
　　但说到底，她们本来也就没有权力，把魔界里的事说出去。
　　夏子楠却是非常的慌。
　　但明明早就认识主人哥哥，却还是拐弯抹角地去接触彤姐姐。
　　这样的心机，根本不值得原谅。
　　她现在终于明白，琴那个时候说的话。
　　自以为是的捷径，其实却是绕了更远的路。
　　越是耍心机，就越是走在错误的道路上。
　　她从一开始，就不应该那样子去欺骗彤姐姐。
　　“对不起，彤姐姐，”她流着泪，“我再也不敢骗你。我、我……”
　　“没事！没事！”
　　看着子楠妹妹这副愧疚无助的样子，赵羽彤愈发地怜惜：“你刚开始的时候，也不知道我和无用的关系。我那个时候，也没想到‘荧老师’和我男朋友早就认识。
　　“现在想起来，这根本就是意外。”
　　赵羽彤回想起，那次线下面姬的过程。
　　她非常的确定，不只是子楠妹妹当时吓了一跳。
　　无用明显也很惊讶。
　　“这么说的话，”赵羽彤有点想笑，“难道你最开始，是打算让他去冒充你的男朋友来见我？”
　　夏子楠到现在，都还惊魂未定。
　　从傍晚遭遇袭击，一直到现在，整个人都是懵的。她也不知道，彤姐姐到底原谅她到什么地步。
　　一边哭着，一边老实交代：“嗯。我就是想着，天山彤老要带男朋友去，那、那我也让哥哥冒充我的男朋友。
　　“彤姐姐，你不要误会。我们真的没有什么，他并不是我男朋友，我就是……”
　　赵羽彤见又吓到她，赶紧说：“没关系，没关系。”
　　想了一下当时那种场面，她好笑地说：“一开始我们约好下午见面，但是因为他下午要跟我一起去见你，没有空。
　　“所以你就在网上跟我说，改成上午？
　　“本来他答应了上午跟你去，但因为你改了时间，他上午又要跟我去见你。所以又不能假装你的男朋友，对吧？”
　　虽然有点绕。
　　但现在想想，情况就是这个样子。
　　夏子楠轻轻地点了点头。
　　赵羽彤嘀咕：“我当时就不应该带上他，应该让他去假装你的男朋友，然后让你带着他来见我。”
　　紧跟着又疑惑地说：“还是有点不对，你后来还是说你带上了男朋友。结果我们到了，你男朋友又不见了？”
　　夏子楠流着泪，也不敢再骗她：“那是琴，她看到你在门外头的时候，吓到了，躲在桌子底下。”
　　赵羽彤讶道：“那个时候，她躲在桌子底下？”
　　夏子楠说：“嗯，她说干脆由她来假装我男朋友，震惊对面一百年。”
　　赵羽彤失笑：“你们两个也真的是，拿这种事来开玩笑，如果当时她……”
　　笑着笑着，笑不出来了。
　　当时那桌子并不算大吧？
　　她原本坐在自己的位置上，后来起身绕到子楠妹妹旁边的空位坐。
　　但她的脚没有踢到桌子底下的人。
　　那姚雪琴能够藏的地方……
　　赵羽彤阴森森地站起来，转头。
　　——
　　“他们离开了。”
　　姚雪琴与廖秀美在神魔殿看了一圈，没看到主人和赵羽彤。
　　“看起来没什么事！”姚雪琴松了一口气。
　　“只要主人和羽彤没有吵起来，问题应该就不大吧？”廖秀美这样子判断。
　　“其实我还挺担心的，”姚雪琴也很高兴，“毕竟感情的事情，真的说不清楚，一旦冲动起来，什么事都有可能发生。
　　“啊，我还是先回去，不能一直在子楠那边的床上躺着。廖老师，你现在是在科技馆那边吗？”
　　廖秀美点了点头：“我和玛丽、小棠两个人在一起。”
　　“这样啊！”姚雪琴说，“那我先出去了。”
　　离开瑶池仙境后。
　　姚雪琴从床上坐起。
　　看向周围，房间里没人。
　　外头倒似有说话的声音。
　　听上去是羽彤和子楠的，两个人聊得很好的样子。
　　这让她更加地放心了。
　　转身穿鞋，来到门口。
　　忽地看到，赵羽彤扭头看来，一脸阴沉，杀气腾腾。
　　“姚、雪、琴！”赵羽彤的声音，听上去像是菜刀在磨刀石上霍霍。
　　姚雪琴转身就往房间里逃。
　　赵羽彤冲过来。
　　姚雪琴扑到床上，抓着被子把自己整个人都盖住。
　　“你给我下来！”赵羽彤抓着被子，“你很能躲吗？你躲在被子里有啥用？
　　“有本事你躲到桌子底下啊，你躲在桌子底下不让我发现，再去勾引我男朋友啊。去啊！去啊！”
　　姚雪琴死死地抓着被子，无论如何都要将自己的脑袋蒙住：
　　“羽彤，你是说那个甜品店里的事情？你听我解释，你先听我解释。”
　　“你不用解释了，你给我下来。”
　　“那真的是意外啊，我根本没想到子楠要见的网友是你。我躲在桌子底下也是迫不得已。”
　　“然后呢？”赵羽彤冷笑，“我坐到你原本的位置上，你藏到哪里？”
　　“我、我那个……我什么都没做。”
　　“你会什么都没做？”赵思彤死都不信，她用力扯被子，“你当我是第一天认识你？”
　　“我真的什么都没做，不信你去问你男朋友，我们什么都没做。”
　　“你也知道他是我男朋友啊？你也知道啊？我当然相信他，但我可不相信你。”
　　姚雪琴再怎么，都知晓唯独在这件事上，她绝对不能承认。
　　于是硬着头皮，宁死不屈，一口咬定当时自己只是借着她男朋友的位置躲了一下，什么都没做。
　　然而，赵羽彤哪里会去信她。
　　无论如何都要把她拽下来。
　　“怎么了？这里又怎么了？”刚好回来的张无用，站在门口往里看。
　　彤彤此刻的怒火中烧，连他看了都害怕。
　　——
　　张无用搂着彤彤在门口，好说歹说。
　　“你也是的！”赵羽彤埋怨道，“明知道她当时藏在桌子底下，也不说。”
　　“她藏都藏起来了，那种情况，让我怎么说啊？”张无用也很无奈，“当时那种情况，其实我也很懵的。”
　　“你还敢说，”彤彤终于又追本溯源了起来，“说到底，会出现那种事，不就是因为你把这种事全都瞒着我吗？”
　　“我错了！”张无用赶紧道歉，“这真的是我不好。”
　　然则，彤彤唯独不可能真的怪他。
　　在知道，原来妈妈重伤垂死的“梦”，并不是真正的梦，而是真真实实发生过的事的那一刻起。
　　即便他真有做错的地方，她也无法去责怪他。
　　何况，各种迹象来看。
　　至少他还没有犯啥本质性的错误。
　　但这并不意味着，她可以轻易原谅他之外的其他人。
　　“她那个时候，真的没有对你做什么？”彤彤翘嘴，“我不信。”
　　张无用搂着彤彤，快速回头看了一眼。
　　姚雪琴在被窝里露出脑袋，双手拱着，如同捧着松果的松鼠般，连磕带拜。
　　“没有，真的没有！”张无用哄着彤彤，“她那时候生怕被你发现，老实得很。”
　　虽然不应该继续欺瞒彤彤。
　　但在这件事上，不帮雪琴同学一把，雪琴同学就真的死定了。
　　彤彤终究也没有什么实质性的证据。
　　最后也只能选择相信自己的男朋友。
　　想象一下，在她坐在那里，跟子楠说话的时候。
　　某个女人藏在桌底，瞒着她，帮坐在她对面的男朋友手或者口。
　　这姑娘要是敢做出这样的事，那自己无论如何都不会原谅她。
　　另外，如果男朋友还真的让她做了，那这样的男朋友，她也不想要了。
　　“不要想太多！”张无用搂着彤彤往外走，“没到那样的地步。”
　　“我是相信你的！”彤彤嘀咕，“我只是不相信她。”
　　“不会啦不会啦，她也没你想的那么糟糕。”
　　“不许帮她说话。”
　　两个人声音远去。
　　雪琴同学方才掀起被子，跪坐在床上，手抚酥胸，好一会才安定下来。
　　另一边，夏子楠在看到彤姐姐杀气腾腾地向琴冲过去的时候，也已经傻了眼。
　　她如同孩子般，慌乱不知所措，拦的话怕彤姐姐更加生气，不拦的话，好像又是自己出卖了琴。
　　这种情况，她已经完全不知道该怎么办了。
　　好在，过了一会儿，主人哥哥赶到，又安抚住了彤姐姐。
　　“子楠，以后少跟那种女人玩在一起。”彤彤跟子楠妹妹说了一句。
　　夏子楠小声说：“其实、其实……其实琴姐姐有时也挺好的。”
　　她觉得，自己还是应该帮琴说上一句。
　　赵羽彤下意识的，就想说你不了解那女人。
　　然而，紧跟着又想到。
　　在大卡车撞过来的那一刻。
　　当时的姚雪琴明明应该先行避开，却没有跑，反而到后座来帮她。
　　在卡车的车头即将撞上她们的那一刻，她将自己推了出去。
　　大卡车的车灯亮如白昼。
　　那脸色苍白如雪的女生，双手抬起，在灯光中战栗的景象，依旧清晰难忘。
　　赵羽彤回过头来。
　　后边的房间里，姚雪琴探出脑袋，战战兢兢地，看向他们的背影。


第294章 继续对账：彤彤这次都哭了！
　　虽然夏天澜夫妻极力挽留。
　　但天已经很黑了，张无用还是将车开了过来，准备回去了。
　　赵羽彤坐在副驾驶的位置上，往外看去。
　　姚雪琴立在子楠妹妹的轮椅后边，茫然无依。
　　这个天气，一旦入夜，天气是极冷的。
　　无用同学买的这辆“二手”车，虽然只花了一万块，但真正的价值，至少在百万以上。
　　上车前，就通过遥控钥匙将车上的空调打开了，因此车内是暖和的。
　　子楠妹妹的身上，被她母亲盖上了厚重的毛毯。
　　雪琴同学立在风中，一副要过来，又不敢过来的样子。
　　这又让彤彤想起，她在那大卡车的车灯前，秀发扬起的那一幕。
　　她放下车窗，朝姚雪琴叫道：“还不上车？你要留在这么？”
　　姚雪琴赶紧屁颠屁颠地跑过去，坐在后座处。
　　“这天还真是冷啊！”她搓了搓手，有点儿没话找话。
　　张无用将车往外头驶去。
　　离开别墅，沿着蜿蜒的山路，进入市区。
　　赵羽彤回过头来，她觉得，还是应该跟姚雪琴说些什么。
　　虽然这姑娘做的一些事情，让她无法释怀。
　　但那一刻，她拼了命的保护自己，也是铁打的事实。
　　只是，赵羽彤并不是一个在这方面擅长言辞的人。
　　她能够记住每一个人的好。
　　但如果就这样说一声“谢谢”，对她来说，却又未免太轻易了，仿佛这样子就能够抵消掉别人的好似的。
　　她呼出一口气，手肘靠着车窗下沿，纤手握拳，支着脸蛋。
　　“怎么了？”张无用开车过程中，转头看了她一眼，“很困了么？”
　　“不，”赵羽彤轻轻地说，“今天发生了太多的事，这一刻静下来，总感觉很不真实似的。我想要理清一下，你先让我静静。”
　　张无用没有说话。
　　赵羽彤原本就是聪慧的人，只是整个事情太过离奇，以前自然也不会想到那些。
　　此刻，思路倒是越来越清晰。
　　“你们在鹭江大学里，其实还有一个基地吧？”她忽地问道，“有的时候，你不在住的那边，实际上就是在那儿？”
　　张无用说：“对，就是在科技馆那边。”
　　“啊，我想起来了，那一带前两个月突然被围墙圈起来……那是你们做的啊？”
　　“那块地是子楠的，她本来还想送给我。”
　　“廖老师和玛丽学姐、小棠学姐现在在那？”
　　“对！”
　　“好吧！”赵羽彤倒也不生气，“所以，你们天天在那聚会，却也不带上我？”
　　张无用赶紧说：“关于这一点……”
　　“不不不，你不要解释！”彤彤说，“其实我并不生气。”
　　“真的？”张无用多少有点不信。
　　此刻的彤彤，太安静了。
　　静得有点可怕。
　　然而赵羽彤的确是没有生气。
　　在所有的细节厘清之后，她并不想因为这样的事情去怪责自己的男朋友。
　　因为她也想明白了。
　　无用之所以找上子楠、廖老师、雪琴等人，是因为他获得了某种外挂。
　　那魔域系统的升级，需要那些人。
　　魔域系统的出现，显然是缘于某种奇遇。
　　而要是没有他的奇遇……一想到，那一次的噩梦成为无法改变的现实。
　　她知道自己并不应该为了这种事去生气。
　　没有无用的奇遇，妈妈就救不回来。
　　男朋友一切对自己好的地方，就理所当然的接受，而犯下的错，就逮着不放……她倒也不是这种情绪化的小藓女。
　　另外，还有一点很重要的地方。
　　雪琴也好、子楠也好，甚至在学校里的玛丽和小棠两个学姐也好。
　　她们都在讨好她。
　　这恰恰说明，每个人都知道，她对无用非常的重要。
　　明明，她们瞒着她，跟他日常接触，做一些不为人知的事。
　　却还是拐弯抹角的，想要接近她，讨好她。
　　还有。
　　前面在魔界里，无用跟她们说她是“太后”。
　　每个人都理所当然地接受的样子，也证明了，每个人都很清楚，她在无用心目中的地位，是她们无法超越的。
　　只是。
　　想到这里，赵羽彤又多少有点困惑。
　　廖老师和雪琴对这一点比较了解也就算了……为什么其他人，也都很清楚这一点？
　　按理说，无用并不是那种会整天将“我女朋友对我有多重要”、“我多么多么爱她”这样的话，挂在嘴上的人啊？
　　他不是那种外放和张扬的性格。
　　有的时候，看起来很张狂，那是在别人惹上他的时候。
　　而且，谁都知道，说和做是两回事。
　　就算他天天把这样的话挂在嘴上，别人也未必会信服。
　　所以，肯定是因为其他原因。
　　想着想着，赵羽彤突然哭了。
　　张无用急踩刹车。
　　旁边，彤彤嘤嘤的哭声传来，让他登时紧张起来：“彤彤，怎么了？”
　　连姚雪琴也在后座上，直起了腰。
　　“不要管我，你开你的车！”彤彤扭过脸去，抬手拍他，“好好开车。”
　　“我知道我不好，我不该瞒你那么多……”
　　“开你的车！”彤彤一边哭，一边说，“都说了我不生气……你开车。”
　　张无用摸不着头脑。
　　但还是重新启程，一边开车，一边转头看向彤彤。
　　彤彤也不看他。
　　车窗的玻璃上，映着她扑扑落泪的脸蛋。
　　他回头看了姚雪琴一眼，试图让这个聪明的少女，帮他弄清彤彤突然哭泣的原因。
　　姚雪琴却也茫然摇头。
　　她确实也觉得，羽彤没有在生气。
　　但这一刻，她好像又很委屈。
　　“羽彤，”她在后头小声问，“怎么了？你有什么不高兴的地方？”
　　“我问你。”赵羽彤回头。
　　张无用赶紧说：“你问！彤彤你只管问……”
　　“不是跟你说话！”彤彤瞅了他一眼，“好好开你的车。”
　　张无用闭嘴。
　　赵羽彤回头看向雪琴同学：“你们在科技馆那边，平日里，是不是也跟在那仙境里穿的一样？”
　　姚雪琴往张无用看了一眼。
　　张无用忙说：“彤彤，这个是因为……”
　　“你闭嘴！”彤彤瞪他。
　　张无用只好不说话。
　　“是、是的！”事到如今，姚雪琴也只能承认。
　　“你们是不是还经常穿成那样，勾引他？”赵羽彤继续回头看她。
　　姚雪琴想起，她和玛丽、小棠三人齐齐地，背对着主人趴跪后翘等等情景，不得不承认：“有的。”
　　赵羽彤说：“但最终，他并没有碰你们？”
　　姚雪琴赶紧说：“真的没有，这个我向你保证，我们真的是清白的，我不骗你……”
　　“我知道！”赵羽彤转过头去，“每次你们把他惹出火来，他都折腾我去了。”
　　她现在终于明白了。
　　为什么无用同学动不动就想要。
　　有时候，她在自己的宿舍里待得好好的。
　　他打电话给她，说想她了。
　　有时候，她在文学社那边码字码得好好的。
　　他发微信给她，说想她了。
　　还有的时候，明明约好了去逛街。
　　一见面，他抱着她就往家里冲。
　　她还跟文学社的那些学姐说，搞不好自己真的很漂亮，很有魅力。
　　现在对账结束，她终于把这件事弄清楚了。
　　此刻，她斜斜地瞅着男朋友，又是好气，又是好哭。
　　一方面，不管那些人如何费尽心思去诱惑他，最终他只要她，不管怎样都严守底线只要她。
　　让她很高兴。
　　另一方面。
　　别的女人穿成那样，天天去诱惑他，他整天虚火旺盛，就去折腾她。
　　搞得自己莫名其妙的，天天被折腾。
　　无用同学被女朋友那委屈的泪眼，瞅得毛骨悚然。
　　“羽彤！”姚雪琴在后座，递了一张纸巾给赵羽彤。
　　赵羽彤接过纸巾，擦干眼泪。
　　眼泪水又扑扑往下流畅。
　　姚雪琴继续递。
　　她继续擦，擦完后继续扑扑落泪。
　　姚雪琴终于明白，羽彤此刻的泪点在哪里。
　　然而她的泪点，却是自己和其他人羡慕得不得了的地方。
　　所以完全共情不起来。
　　赵羽彤也觉得，再哭就有点矫情了。
　　但这一刻还是觉得好委屈……那一次次的体虚腿软，最后竟然都是因为别的女人在她不知道的地方，天天勾引她的男朋友。
　　……
　　黑色的豪车，驶进了大学城。
　　赵羽彤终于不哭了。
　　事到如今，除了接受现实，她还能怎么办呢？
　　男朋友之所以会怕她生气，说到底，是因为舍不得她。
　　但自己难道又舍得离开他？
　　此时的大学城，比往常要安静许多。
　　这并不只是因为，天气冷了，许多学生不愿在这个时间点出门。
　　也是因为，周边的几个大专陆续放假，许多学生前几天就回家了。
　　鹭江大学开学比较晚，这次放假也比较迟。
　　“马上十一点了！”张无用回头看向姚雪琴，“也不知道在宿舍关门前，你来不来得回去，要不，我送你到科技馆那边吧。”
　　姚雪琴正要说“好”。
　　赵羽彤看向车窗外不断后退的店门，轻声说：“让她今晚住我们那吧。”
　　张无用有点惊讶，看向彤彤：“啊？”
　　姚雪琴自己也吓了一跳：“羽彤，可以吗？我真的可以吗？我跟你们一起……”
　　赵羽彤没好气：“就是让你今晚先住下，但只有沙发给你睡。”
　　“没问题，没问题的！”姚雪琴忙不迭地点头，“我怎样都好。”
　　赵羽彤想了想：“算了，沙发不好睡，你还是到房间睡吧。”
　　姚雪琴喜出望外，张无用惊讶转头。
　　彤彤看向男朋友，摸了摸他的脸：“今晚你睡沙发吧！行不行啊，无用同学？”


第295章 琴也开始有了参与感
　　“好的，好的，没问题。”
　　这一刻，无用同学自然不敢有什么意见。
　　黑色的小车，停在了靠近租房的停车点。
　　出了小车，确实挺冷的。
　　张无用将自己的外衣脱下，披在彤彤的身上。
　　“不要，你自己穿……”
　　“其实这点冷，对我来说根本不算什么的。”
　　彤彤也想起，他是一脚能够踹飞大卡车的人。
　　虽然亲眼目睹，但说实话，还是很没有实感。
　　姚雪琴跟着他们，进入小区，乘坐电梯。
　　“原来你们是住在这上面啊，”她说，“还是第一次知道。”
　　赵羽彤没好气地说：“才怪。”
　　张无用说：“别说的你好像没跟踪我们到这里来过一样。”
　　姚雪琴闭嘴。
　　他们回到住处。
　　雪琴同学打量着他们的住处，非常的感慨。
　　虽然的确是经常跟踪到外头，但真的是第一次进来。
　　没有用过的浴巾和洗漱用品，这里倒是都有。
　　赵羽彤帮雪琴同学拿了一套。
　　“外面那间没有空调吗？”姚雪琴在主卧的卫生间洗完澡，将浴巾裹在身上。
　　她一边吹着头发，一边来到床边。
　　“没！”赵羽彤打开她的笔记本电脑，上传备用章节，“以前的房主没在客厅那边装空调。侧卧倒是有空调的，但房东原本的东西都是放在那边。”
　　“那外头的沙发会不会冷？”雪琴同学小声说。
　　赵羽彤有点想要吐槽，说你比我还要关心我男朋友。
　　但是说实话，现在夜晚确实很冷。
　　而且，他们买的踏花被本来就不是很厚。
　　这也让她比较犹豫。
　　虽然无用同学确实能够一脚踹飞大卡车。
　　但也不知道耐不耐寒？
　　“唉，算了，你还是叫他进来吧。”赵羽彤继续写文档。
　　“这不好吧？”姚雪琴小声说，“我们两个女生在这里面呢。”
　　“别装了！”赵羽彤简直不想理她。
　　整天在我男朋友面前，穿着校服加一条小内内。
　　现在在这里装矜持啊？
　　姚雪琴起身，穿着拖鞋来到门口，打开房间门探出头去：“无用同学，羽彤让你进来。”
　　特意强调一下，是女主人做主让他进来的。
　　此时的张无用，在外间的卫生间洗完澡后，穿着睡衣，正躺在外头沙发上，用手机刷视频。
　　外头温度确实低，但是对他来说，也的确是基本没影响。
　　听到姚雪琴的声音，他转头看去。
　　从门内探头出来的雪琴同学，香肩光滑，左手轻轻地捂在浴巾的上沿。
　　这倒也不是为了遮蔽风光。
　　而是她个子虽高，但胸口本身的曲线，不太容易支撑住浴巾，一不小心就往下滑了。
　　既然是彤彤说的，他自然不会反对。
　　进入主卧，空调的热度袭来。
　　虽然他现在的功力，御寒是没问题的。
　　但果然还是有两个美女的空调房，更让人舒适啊。
　　“彤彤，你还没有洗澡吗？”张无用问。
　　“还没呢！”赵羽彤盯着屏幕，“先把手上的这点事做完。”
　　张无用也没有打扰她，躺在床上，一边刷视频，一边与姚雪琴闲聊。
　　到了十二点左右，赵羽彤做完手中的事，就也取了内衣，洗澡去了。
　　张无用听着浴室里的水声，按捺不住。
　　又觉得，今天发生了这么多的事，也需要好好为安慰一下彤彤。
　　于是起身，也进了内中。
　　不一会儿，卫生间里传来彤彤喘息与撒娇的声音：“别闹，雪琴在外头。”
　　“没关系的啦。”无用同学说。
　　一阵胡闹过后，无用同学说：“等下，我先出去拿那个。”
　　“不用！”彤彤往外头叫道，“雪琴同学，床头柜底下一层有那个，能不能帮我们送进来一下？”
　　“哦！”姚雪琴赶紧帮他们翻出来，又屁颠屁颠地给他们两个送了进去。
　　这一来，她自己也有了一些参与感。
　　到了早上，三个人都睡得比较迟。
　　鹭江大学虽然还没有放假，但这个时候，其实已没有什么课了。
　　外头又下起了小雨，虽然没有出去，但窗外淅淅沥沥的雨声，就已经让人感到天寒地冻。
　　姚雪琴迷迷糊糊地睁开眼睛时，睡在中间的赵羽彤平躺着，还没有醒来。
　　姚雪琴拉开被子，偷偷地往羽彤同学即便是平躺着，也曲线明显的部位看了看。
　　又低头，拉开自己浴巾往里看了看。
　　莫名地就感到气馁。
　　虽然早就知道，自己这方面比起羽彤同学，差了不少。
　　但昨晚才发现，其实羽彤同学脱了衣后，还能够显得更大。
　　重新把浴巾拉紧，一抬头。
　　无用同学也醒了，抬高脑袋看她。
　　“也、也有一点的。”她捂着胸口，赶紧解释。
　　“我知道，我知道！”无用同学点头安慰，“是有一点。”
　　姚雪琴抿了抿嘴。
　　完全没有被安慰到。
　　“为什么她能够长得这么好？”她不服气，明明是同年龄的女生。
　　“这还要问？”张无用开玩笑，“因为她隔壁住着一个男生，这个只要从小按摩，自然而然就会长得好的。”
　　姚雪琴睁大眼睛：“真的？”
　　她想着，要不，从现在开始，她也请无用同学帮她努力一下？
　　“假的！”羽彤慵懒地抬起手，往她的脑袋敲了一下。
　　起来后，各自洗弄结束。
　　一起到外头吃了早饭。
　　张无用决定，带彤彤到科技馆旧校舍那边去看看。
　　开着车，通过附属科技中学那一侧的大门，进入旧校舍。
　　进入办公室，如同往常，很快地就看到两个光屁股的女仆学姐。
　　“太后吉祥，主人万福！”两个女仆学姐各自举了一个手帕，向他们施福身礼。
　　彤彤扭头瞪着男朋友。
　　虽然昨晚在仙境里，她们就是这样穿的。
　　但在现实世界中亲眼看到，还是让她很震惊。
　　无用同学，你到底过的是怎样的帝王生活？
　　“彤姐姐！”早就已经过来了的夏子楠，用手推着轮椅上前。
　　“子楠，你平常也像她们这样穿？”彤彤忍不住问。
　　“没有！我没有！”子楠妹妹慌忙摆手。
　　“廖老师呢？”赵羽彤问，“她不是也在这里？”
　　“廖老师上午有课，早上醒来后就离开了！”玛丽轻轻地说，“太后您坐。”
　　“别叫我太后，叫我羽彤就好。”彤彤实在是有点绷不住，“她早上才走的？那不是很麻烦，每天来到这里，一大早的又赶回她的学校。”
　　然后。
　　她就看到大家的神情有点古怪。
　　“怎么了？”她瞪向无用同学。
　　还有什么是我不知道的？
　　“廖老师就在科技附中教书，”张无用解释，“就是我们过来门那一边。”
　　“廖老师住的教室公寓，就在那里！”姚雪琴来到窗户边，往围墙外稍远处的几栋公寓指了指。
　　赵羽彤张了张口，然后又闭上。
　　她已经不想再说什么了。
　　她想到，半年多前，整个二中的师生都知道无用成绩飞速提升。
　　只有无用的父母不知道。
　　现在，这种情况轮到自己了。
　　原来，这就是当妈的感觉吗？
　　她紧紧地盯着无用同学。
　　“彤彤！坐，您坐！”无用赶紧把自己办公桌后的宝座让给她。
　　彤彤坐在那舒适的单人沙发上，看着两个光屁股的女仆学姐，在办公桌前替她泡茶。
　　看着子楠妹妹乖巧听话地坐在一旁。
　　看着雪琴同学换上她们中学时的校服，穿着一条漂亮内内，露出她的大长腿，在旁边随时听她发号施令。
　　“我有点明白你为什么这么久，都不敢跟我说了。”她发出莫名的感叹，“这样的私生活，谁愿意去跟老婆说啊？”
　　“不是，”无用赶紧去替她捶肩，“彤彤你误会了，你真的误会了。我没打算瞒你，我真没打算瞒你。我原本就是打算这两天就告诉你的。”
　　“反正现在都被我发现了！”彤彤翘着嘴儿，“当然要这样说，谁知道我要是没发现，你还要继续瞒多久。”
　　“冤枉啊！”无用同学在这一点上，确实冤枉。
　　因为他真的是打算在魔域大升级，可以开始真正修炼后，跟彤彤说的。
　　当然这个时候，也已经跳进黄河都洗不清了。
　　——
　　廖秀美忙碌了一个上午。
　　中学的教学任务，还是很重的。
　　不可能真的像大学的师生那样悠闲。
　　尤其是科技附中这种，最初本就是私立中学，虽然现在因为各种原因转成公立。
　　但教师们的待遇，还是会受到学生每年成绩在市里排名的影响。
　　好在，她担任的主要还是代课老师，并没有担任班主任，相比起在榕阳二中做班主任时，还是要轻松不少。
　　下午自己教的那节课上完。
　　她买了一些水果，来到了科技馆这边。
　　来到办公室，打开门，看到办公桌上放着笔记本电脑，但座位上似乎没人。
　　夏子楠在办公桌的侧边坐着，玛丽和小棠穿着女仆围裙，于办公桌前的地毯上下棋。
　　“主人还没有来？”她问。
　　“还没呢！”玛丽抬头。
　　廖老师便先到隔壁，换了她的工装。
　　重新进入办公桌，拿着水果盘，装上葡萄、樱桃等等，正要拿去洗。
　　忽地发现，办公桌的电脑后头，其实是有人的。
　　一个女生在屏幕后头，抬起头来，看向穿着丁字裤的她。
　　“羽彤！”她吓得整个水果盘往上翻。


第296章 第一批玉女名单出炉了
　　这其实也不能怪廖秀美。
　　主要是，张无用身为男生，而且就算在男生里，也是个头比较高的。
　　坐在单人沙发上，低头玩游戏，在门口一眼就能够看到他。
　　赵羽彤在女生中，个子也只能算是中等。
　　坐在那宽大的单人沙发上，屁股向后，身子多少有点往桌上趴。
　　长期码字码久了。
　　根本就不可能保持住所谓的“良好姿势”。
　　结果廖秀美一眼看去，没看到人，认为主人不在。
　　没想到，主人虽然不在。
　　但是太后垂帘听政，坐上了王位。
　　嗖嗖。
　　玛丽和小棠眼疾手快，扑过来帮廖老师接住抛飞的果盘，抓住两串葡萄。
　　但那些樱桃太散，两个女仆还是没接住。
　　“廖老师，”赵羽彤轻轻地说，“无用进仙境修炼去了。”
　　“我、我也没在找他。”廖秀美低声说。
　　赵羽彤点了点头。
　　唯独对廖老师，她是真的不知道应该说什么。
　　她在小学的时候，就没了父亲。
　　对她来说，带了她高中最重要的两年的班主任，几乎可以说是母亲之外，最尊重的人。
　　结果她却穿成这个样子，在这里，喊她的男朋友作“主人”。
　　这种情况，不管是她，还是廖老师，见面后肯定都是尴尬的。
　　她垂下头，继续打字。
　　想要尽可能地表现出，她对此并不在意。
　　廖秀美默默地，从玛丽手中接过果盘，弯腰将地上的樱桃拾起。
　　她也想要努力地装作，一切如同往常。
　　但实在很难做到。
　　重新洗好水果，放在羽彤的手边。
　　正要离去。
　　“廖老师！”羽彤直了直腰，让她的脸蛋从电脑屏幕的后头，再次显露出来，“挺好看的。”
　　廖秀美回头，舒了一口气：“谢谢。”
　　彤彤想了想，又问：“廖老师，无用说放假你要留在这里？”
　　廖秀美点了点头。
　　“要不，你也跟我们一起回去吧？”彤彤说，“这个城市，廖老师你更没有什么熟人。到时候无用会开车，你就跟我们一起回……”
　　却听两声尖叫：“不要啊！”
　　两个女仆学姐扑上去，抱住廖老师的腿：“廖老师你一定要留在这里。”
　　“你不留下来，就剩我们两个在这里守家了。”
　　“主人不在鹭江，大小姐怕是也不会天天过来。学校放假没人，廖老师你不会也抛弃我们吧？”
　　廖老师原本已经被赵羽彤说得意动了。
　　没想到她们两个这么舍不得自己，赶紧说：“好的好的，我不走，我留在这里陪你们。”
　　这两个月跟她们相处久了，也有点舍不得。
　　毕竟回榕阳去，也是一个人过年。
　　在这里，至少还有两个伴。
　　看着紧抱廖老师大腿的两个学姐。
　　赵羽彤转向子楠妹妹……这两个人，平常就这么夸张吗？
　　子楠妹妹点了点头……平常就这么夸张。
　　赵羽彤抬头看天花板：“唔。我倒是想起一件事，前段时间，好像有谁跟我说过，她们的前主人是心理变态，还说……”
　　两个学姐慌忙起身：“廖老师，你是要进仙境做事吗？”“我们跟你一起去。”“水儿和火儿应该也想我们了。”
　　光屁股的两名学姐，拉着廖老师，急匆匆地往楼上去了。
　　夏子楠转看向赵羽彤。
　　赵羽彤低头，继续写小说。
　　唉，现在回想一下，其实各种各样的线索，早就出现了。
　　只是以前真的没往这方面去想。
　　——
　　那天晚上，赵羽彤穿过主魔空间，再次进入魔界。
　　她开始修炼九品天仙诀。
　　三位大明妃继续研究第一批玉女的人选，以及接下来制定的各种规则。
　　功德殿里，提供了玉女们能够修炼的各种仙术。
　　各种层次的都有。
　　哪些作为玉女们刚刚进入仙境时的初始技能。
　　哪些需要她们通过“功德值”来换。
　　这些都要计划好来。
　　“首先，需要给她们提供最基础的准备值。”
　　姚雪琴说：“大概就像是魔法少女身上的超短裙一样的装备，加上最简单的，能够使用灵气的兵器。
　　“兵器好办，使用玄兵洞府里的就好。又或者，让玛丽和小棠做些改变，变成魔法棒什么的。”
　　夏子楠低声说：“装备的话，就使用玄素阴魔诀，结合这里的仙气，直接具现就好。刚开始时，比较麻烦些，随着她们的功德值提升，就让她们自己到功德殿去换吧。”
　　姚雪琴道：“对了，还要给每个人设一个等级，功德值越高的人，等级越高，能够获得的资源也就越多。”
　　廖老师忍不住问：“这不就跟玩网游差不多了？”
　　夏子楠点头：“某种程度上，也的确是跟网游差不多。但升级从来都是最直接的爽感。
　　“灵界还没有升级成仙境前，我们做的事，比她们还枯燥，不就是因为能够亲眼目睹灵界的扩展，而充满干劲？
　　“现在，这里需要更多的人。如果能够将她们的努力成功量化成经验值之类的东西，让她们‘升级’，那对她们来说，就相当于具有实质性的网游了。”
　　姚雪琴继续道：“那第一批进入这里的女生，你们的人选定好了吗？”
　　廖秀美与夏子楠对望一眼。
　　两人各自取出她们的名单。
　　夏子楠轻轻地说：“我这个名单里，主要都是一些从心声中判断，迫切地需要帮助的孩子，有些是生病了，有些是遭遇到困难。”
　　廖秀美低声说：“我这边，主要是一些急于上进，心声比较纯粹和善良的孩子。”
　　姚雪琴感叹：“你们这也太普通了。”
　　然后将她自己的名单也拿出来。
　　“超级可可？”第一个名字，就让廖老师和夏子楠很有意见。
　　“这孩子不行。”廖秀美直截了当地说，“这孩子思想不太好。”
　　“所以更需要我们的矫正啊？”姚雪琴说，“再说了，别人好歹也是粉丝榜第二，这都不给别人机会，不像话。”
　　夏子楠说：“但是，这个、这个……等到仙境不断升级，她拥有了力量，在外头做坏事怎么办？”
　　姚雪琴很想吐槽。
　　虽然这里号称“仙境”，但我们修炼的功法叫作“玄素阴魔诀”。
　　你们还真的想要在这种地方培养好孩子啊？
　　她据理力争：“这超级可可最多也就是个初中生吧？廖老师，您好歹也是人民教师，子楠妹妹，你自己也是从病痛中走过来的。
　　“你们这么简单的，就对她放弃治疗吗？再说了，有人的地方就有江湖，出现一两个傲慢的家伙，让其他孩子集中一下火力，也不是坏事。”
　　夏子楠无奈嘀咕：“好吧。”
　　毕竟琴也是大明妃之一，她定下来的名单，自己也不好反驳。
　　“这三个孩子！”廖老师指着名单上、明显不同于网名的三个女孩名字，“宋铃、宋小燕、刘珠？她们是……”
　　“应该是主人的表妹之类的！”姚雪琴摊手，“这里可是瑶池仙境，这些人是第一批进入这里修炼的玉女名单。
　　“就算主人不说，我们是不是也应该意思一下？连主人的至亲都得不到修炼的机会，这像话吗？”
　　夏子楠还是有点犹豫：“要不要问一下主人哥哥的意思？”
　　姚雪琴摇头：“这种理所当然的事情，还需要主动去问领导？子楠妹妹，你这样子，走上社会是很难在岗位上往上爬的。”
　　夏子楠低声道：“在家族企业里，我已经是有股份的董事了，而且还是家族继承人。”
　　姚雪琴差点抬手打自己一耳光……说的也是。
　　所以说，穷苦学生才需要考虑未来走出社会后，怎样巴结领导的情商问题。
　　人家一出生就注定是领导！
　　“说真的，不考虑她们与主人的亲戚关系，”姚雪琴认真地说，“单从心声来说，我也觉得她们很有意思。
　　“再说了，就算把她们拉进来，会不会留下还不一定呢。这是双向选择，是不是愿意留下，还要看她们自己的意思。”
　　廖老师抬起手，揉了揉眉心：“好吧！”
　　身为教师，她最怕的就是问题儿童。
　　但姚雪琴的这份名单里，显然有不少问题儿童。
　　她觉得，姚雪琴真的是冲着培养魔子魔孙去的。
　　但是，跟夏子楠一样，她也无法否决姚雪琴挑选玉女的权力。
　　三位大明妃，虽然进入的时间有先后。
　　但各自的权力，总的来说是平等的。
　　她当然不介意，这瑶池仙境热闹起来。
　　但热闹和乱是两回事……希望以后不要太乱。
　　“那么！”夏子楠轻声问，“什么时候让这第一批孩子进来呢？”
　　这个，廖秀美却是想好了：“再过几天吧，现在还有很多孩子没有开始放寒假。等她们统一放寒假之后，再让她们一起进入这里。”
　　夏子楠说：“一起？”
　　她还以为，是像招聘新人一样，分批逐次地面试并进入。
　　但身为教师的廖秀美，在思维上显然更接近于“新生开学”。
　　也就是，让所有被选中的孩子，同一时间进入，并同时授予玉女资格。
　　“就听廖老师的，”姚雪琴眯眯笑，“玉女们之间，也得有些竞争压力才好。”


第297章 她们全都用心不良
　　张无用发现，自从魔域升级成所谓“仙界”后。
　　他在这瑶池仙境中，修炼极乐天魔功，虽然事半功倍，但体内总是会有一股燥热之气。
　　这一股燥热之气，不断膨胀。
　　让他不得不让羽彤来帮助自己释放。
　　等到赵羽彤开始修炼九品天仙诀，他体内的燥热之气，才多多少少的，消解许多。
　　“你修炼的，到底是什么功法啊？”
　　彤彤也开始意识到这一点。
　　总感觉无用同学修炼的功法不对劲。
　　如果自己没有进入这里。
　　时间一长，要么他走火入魔。
　　要么他终于按捺不住，对那些明妃们，犯下男人都容易犯的错误。
　　张无用也开始明白，这可能就是大升级过程中，那四种魔界里“瑶池（伪）”的独特之处。
　　这瑶池仙境里的仙气，更适合仙女修炼。
　　而自己这个魔主，则应该在仙女身上修炼。
　　此时，七位明妃中，除了水吒和火吒之外，也都开始修炼九品天仙诀。
　　九品天仙诀高深莫测，玄之又玄，既适合肉身修炼，也适合魂修。
　　之所以水吒和火吒不用，是因为她们两个天生仙童，吸风服气就可以了。
　　另外，三位大明妃还兼修玄素阴魔诀，她们已能够在仙境里自由变化，妙相万千。
　　她们将拟定的计划，给主人过了一遍。
　　主人并没有什么意见。
　　这种事情，三位大明妃自己决定就好。
　　当然，张无用也看到，宋铃、宋小燕、刘珠这三小只，都在第一批玉女的名单上。
　　对此，他也没有说什么。
　　就这样，鹭江大学也即将开始放假。
　　放假的前一天，整个校园安静了许多。
　　其实，不少学生都已经提前走了。
　　“哥哥！”办公室里，夏子楠坐在桌边，双手拽着衣角，“寒假这期间，你和彤姐姐就都没有过来吗？你不是还有直播吗？”
　　“榕阳那边也能直播，应该不会特意过来。”
　　张无用坐在单人沙发上，转头往子楠看了一眼。
　　见子楠神情落寞，局促不安。
　　他笑着说：“又不是真的见不到，仙境里不是能够天天见面吗？”
　　夏子楠轻轻地点了点头。
　　虽然是这样，但还是感觉身边少了很多。
　　“还有一件事儿！”夏子楠说，“我姑姑被确诊出精神病，送到国外治疗去了。”
　　张无用抬了抬头：“国外治疗？”
　　“送到了美国的一家精神病院！”夏子楠低声说，“那种地方，一旦进去，基本上一辈子都出不来了。”
　　“这样啊！”张无用又问，“那你那个堂哥呢？”
　　“死了！”夏子楠轻叹一声，“前两天到国外治疗身体上的病症，没想到遇到车祸，没能够抢救回来。”
　　“是吗？那就节哀顺变吧！”
　　张无用发现她的轮椅上，还架着两只拐杖：“真的能走了？”
　　夏子楠欣然道：“能够靠着它们走一些了。”
　　她拿起拐杖，支在地上，双手撑着它们起身。
　　然后靠着两个拐杖一前一后，在他的办公桌前走了一段。
　　“不只是渐冻症期间肌无力的部位恢复了，现在感觉，脚上都渐渐有了些知觉。”
　　她甩了甩秀发，脸上露出开心的笑容。
　　张无用注意到，她虽然是撑着拐杖走，主要靠的是手臂的力量。
　　毫无疑问，九品天仙诀的修炼开始起效果了。
　　只是双腿的瘫痪是从小就有的病症，倒是没有那么快恢复。
　　单靠着双手就能够支撑住身体，可想而知，力量上是见涨的。
　　当然，跟张无用肯定是没有办法比。
　　一个是，他是整个人进入魔界修行。
　　另一个是，三位明妃修炼出来的魔气，都会被他一人采集而来。
　　他一人获得的魔气，等于是三人修炼出来的总和，属于内外兼修。
　　夏子楠虽然能够靠着拐杖走一段，但毕竟双腿完全无力。
　　她摇晃了几下，往旁边栽去。
　　张无用眼疾手快，一下子绕过办公桌，将她抱住。
　　病弱少女偎在他的怀中。
　　那充满阳刚的气息，以及钢铁般坚定的臂膀，让小鸟依人的她红起脸蛋。
　　“已经很不错了！”张无用笑着，将她抱回轮椅。
　　外头传来彤彤、雪琴、玛丽、小棠的说话声。
　　“那就麻烦你们了！”彤彤说，“我就先把它们放在这里，过两天太阳好些，就帮忙把它们晾出去晒一晒。”
　　姚雪琴说：“还有我的。”
　　玛丽学姐说：“不麻烦不麻烦。”
　　“没事儿，”小棠学姐说，“放在楼顶上晒比较好。就是前任社长去年跳下去的那个地方。”
　　彤彤：“啊？什么？”
　　小棠学姐说：“咦？你还不知道吗？我们的前任社长去年玩笔仙，第二天就从我们这里楼上跳下去的事？”
　　“她玩笔仙的那个沙盘还在二楼。她摔下去的姿势不好，脑袋先着地，地上的血都还是我们用水冲掉的。”
　　玛丽学姐说：“就在主人坐的那个位置，窗户后边。”
　　彤彤：“……哦！”她这段时间还经常坐那儿。
　　不过，她现在是修仙之人，也没必要怕这个。
　　再说了，三个大明妃都能够让灵体化出阴魔。
　　就算她们的前任社长真能变成鬼，也早就被发现了。
　　赵羽彤和姚雪琴，将她们宿舍里的被褥抱到隔壁的教室。
　　天气晴朗的时候，让留守在这里的廖老师和两个学姐帮她们晒一晒。
　　等她们进来后，夏子楠告诉玛丽和小棠，后天开始，会安排人进场，将另外一座校舍改建。
　　等到下学期开学，他们就可以搬到重新改建装潢过的那边去。
　　由于大小姐答给她们算监工的薪酬。
　　两个学姐自然是忙不迭地答应下来。
　　而且，这也只是名义上的监工，实际上，像这种大财团，哪里真的会需要她们这种大学生来监管？
　　“羽彤！”姚雪琴抱着羽彤的胳膊，“我宿舍那里都搬空了，被子也都搬过来了，今晚没地方住。要不，我今晚去你们那，反正明天还要一起坐车……”
　　“不行！”赵羽彤否决，“今晚子楠妹妹说好了，她在那儿留宿一晚。你反正就住这里吧！”
　　姚雪琴盯着夏子楠，想要子楠妹妹把机会留给她。
　　夏子楠扭过脸蛋，不去看她。
　　“其实、其实那床蛮大的，就算加上无用同学，四个人也不是不能睡。”
　　玛丽学姐抬起手指头，点在唇间，一副很馋的样子：“这么说，如果横过来睡的话……”
　　小棠学姐一脸期待：“其实六个人都睡得下。”
　　“你们真是够了！”赵羽彤觉得她们一个个的，居心不良。
　　她看向姚雪琴：“你就在这待着，明天我们过来接你。”
　　“车也留在这吧！”张无用道，“那边还是不好停车。”
　　“廖老师还没有过来吗？”彤彤看向男朋友。
　　“已经进入仙境了，去陪水儿和火儿。”张无用说，“她那边的学生也考完试放假了。”
　　“说起这个，”彤彤疑惑地问，“水儿和火儿在里面，不用吃东西的吗？”
　　张无用说：“我以前给她们带过一些瓜果点心，但这外头带进去的东西，她们好像不怎么喜欢。另外，就算没吃东西，她们也能够靠着灵气长大。”
　　玛丽学姐嘻嘻地说：“有那么一次，火吒要把抓进来的虚空遗宝用火烤来吃，但廖老师很快地就制止了她。”
　　小棠学姐说：“但是现在，仙境中有很多地方，开始长果子了。她们经常去采摘那些野果吃。”
　　玛丽学姐说：“既然是瑶池，不知道以后会不会有蟠桃？”
　　小棠学姐说：“就算真有那种东西，也需要更多更多的灵气，才能够长出来吧？”
　　玛丽学姐握紧拳头：“那我们赶紧开始努力吧，种出蟠桃，说不定以后能够长生不老。”
　　几个人闲聊一阵。
　　到了晚上，张无用将那辆黑色豪车停在这边，与彤彤和子楠一同离开。
　　沿途聊着天。彤彤问：“无用，就算不开车，你自己一个人，能不能跑得比车还快？”
　　“没试过！”张无用道，“短时间里，靠着轻功还是有可能的，时间长了可能不行。”
　　“感觉你都能一手一个，把我们扛起来了。”彤彤摸着他的胳膊，发出感叹，“以前就知道你很壮实，没想到你还收着力呢。”
　　“扛你们还不简单？”
　　张无用弯腰，先把子楠抱起来，让她坐在自己左肩上。
　　然后再弯腰，右手直接勾着彤彤的腿弯子，将她整个人也搂了起来。
　　两名少女一左一右，坐在他的肩头，搂住他的脖子来。
　　“坐好了！”张无用再腾出手，将子楠妹妹的轮椅折叠好来。
　　明明左肩一个，右肩一个。
　　他却动作流畅，没有一丝阻滞。
　　他扛着肩头的两个女生，手上再拖着折叠轮椅，一路向前。
　　“哥哥好厉害！”子楠发出感叹。
　　“那你还没有见到我真正厉害的地方。”张无用很得意，“在灵界还没有升级的时候，我就能够只有手拖着你彤姐姐的屁股，让她挂在我身上，一个多小时不用落地。”
　　子楠一副纯真模样：“一个多小时不下来？那是在做什么？”


第298章 当然是做喜欢做的事
　　“当然是做爱做的事……”
　　张无用才刚说了这一句，就被彤彤敲了个栗子。
　　“不要教坏子楠妹妹。”彤彤警告他。
　　张无用很想说，人家是十岁多一点就会画涩图的宅女，还要我来教坏？
　　沿途路人稀少，店面冷清，几乎就看不到几个活人。
　　连来往的车辆都少得可怜。
　　进入小区，一对男女刚好出来。
　　他们目瞪口呆地看着，一名男子左右肩架着两名美少女，踏步经过。
　　“锻炼锻炼身体！”那男子还冲着他们笑了笑，“很有效果的。”
　　然后进入小区深处。
　　那对男女回头，看向那三人的背影。
　　“一个人带两名女朋友？”那男子感叹，“厉害啊。”
　　“你要是能像他一样，左肩扛一个，右肩扛一个，我也允许你多找一个。”
　　那男人登时就沉默了。
　　女人说：“要不，你先试试扛我一个？”
　　她跳起来，往男人肩上压。
　　“等下，等下，不要……哎呀！”男人猛然大叫。
　　女人也吓了一跳：“怎样了？你怎样了？”
　　刚才那小伙子轻轻松松扛两个，让她生出了自家男人至少可以扛一个的错觉。
　　“帮、帮我叫下救护车……好像骨折了，你最近是不是减肥不成功？疼疼疼疼……”
　　“你这个没用的东西。”
　　张无用扛着两名美少女，进入楼道电梯。
　　彤彤一手扶着他的后脑勺，另一只手往下探，按下楼道的电梯。
　　进入家中后，才将彤彤换下。
　　至于子楠，因为她不太方便行动，便直接将她抱到了卧室。
　　彤彤打开空调，热风逐渐从空调里吹出，室内渐渐暖和了起来。
　　“哥哥，”夏子楠说，“那我先到仙境去了？廖老师和琴打算后天晚上，让第一批玉女进入。仙境里还有一些东西要布置。”
　　“好！”张无用说，“你先进去吧。”
　　夏子楠便躺下去，很快地就入睡了，灵体进入瑶池仙境，去跟廖老师和琴会合。
　　“无用！”彤彤问，“等到以后，仙境进一步建设完毕，能够将妈妈和叔叔阿姨都带进去吗？”
　　张无用笑道：“这个你放心。到最后，整个仙境是可以直接覆盖住人间的某个区域的，只要是覆盖范围内的人，都有机会修炼。
　　“最后比的，只是修炼功法和武学，这个我难道还会亏待了自家人？”
　　接下来，彤彤开始整理明天要带回去的一些东西。
　　张无用帮了一会儿忙，不过在这方面，女生更加细心。
　　最后他也就由得彤彤自己忙，他先去洗了个热水澡，然后便也进入仙境去了。
　　赵羽彤忙完后，跟着穿过主魔空间，进入瑶池仙境。
　　“奶奶！”两个女孩往她奔来。
　　“水儿，火儿！我给你们带来了些好看的。”赵羽彤将她在外头买的漂亮发夹取出。
　　然后帮两个孙女儿梳发扎发，替她们戴上漂亮发夹。
　　“你才是火儿吧？”赵羽彤将穿着蓝色漂亮连衣裙的女孩转过来，仔细地看了一会。
　　“你是水儿？”又看向穿红色漂亮连衣裙的女孩。
　　两个女孩对望一眼，嘻嘻地笑着。
　　原来，两个女孩长的都一样，其他人从一开始，都是靠着她们身上同一款式的连衣裙的颜色，来分辨谁是水吒，谁是火吒。
　　但两个女孩经常换着裙子穿，时间长了，她们自己也都无所谓了。
　　反正，穿上蓝色裙子的时候，就叫水吒。
　　穿上红色裙子的时候，就叫火吒。
　　“奶奶，你是第一个注意到的。”红裙子的女孩，开心地搂着赵羽彤的脖子。
　　“这其实也挺明显的啊！”彤彤觉得，两个女孩虽然看上去是双胞胎，但渐渐地，还是有些区别。
　　“因为她们只会去注意爸爸！”蓝裙子的女孩说，“平常可注意不到我们两个。”
　　“不要去怪别人。”彤彤捏了下她们的脸蛋，“是你们自己偷偷换衣服的。那你们到底哪个是水吒，哪个是火吒？”
　　两个女孩对望一眼，摇了摇头。
　　她们自己现在都分不清了。
　　“那这样吧，从今往后，你就是水吒，你是火吒！”彤彤帮她们区分了一下，“以后不许再随便换了。”
　　然后牵着她们的手，在仙境里到处转了一圈。
　　最后来到她们经常摘野果吃的一片小树林。
　　她自己也摘了一颗青涩的果子，轻轻咬动，果子很苦，但又有着意外的清香。
　　两个孩子看上去也很喜欢。
　　“奶奶！”水吒问，“我们什么时候能够离开这里，跟大家一样，到外面的世界去看看？”
　　火吒也很好奇：“听说外面的世界很热闹，也有很多小朋友。”
　　彤彤想了想，她打开主魔空间，想要试试看，能不能带着她们两个，穿过主魔空间，回到外头住处。
　　紧跟着，魔界系统就开始跳出弹窗。
　　【警告：两位仙童乃是至清至灵的天生仙体，与主魔空间彼此排斥。若是进入主魔空间，很可能会造成主魔空间的不稳定。】
　　居然是这个样子？
　　彤彤想着，难怪无用从没想过带她们出去。
　　看来这两个孩子，是没有办法从主魔空间直接出去的。
　　“水儿，火儿！”她只好抱一抱两个孩子，跟她们说，“你们现在还没有办法离开这儿，到外头去。但只要这个地方将来建设得更大更好，与外头的世界逐渐接触，你们就能够出去看看了。”
　　水吒和火吒听奶奶这般说，虽然有些沮丧，但也无可奈何。
　　“不过马上就会有很多人，逐渐进入这里。”赵羽彤笑着说，“到时候，这里也会热闹起来。”
　　她在这里，陪了两个孩子一会。
　　等到玛丽和小棠找上来，拉着水儿和火儿，一同到外头，去打那些妖邪。
　　她修炼了一会儿，才离开仙境。
　　到了晚上十二点多，夏子楠也醒了过来。
　　毕竟只是第一批玉女即将进入的筹备阶段，其实也没有太多的事可做。
　　很快的，张无用也出来了。
　　此时，夜已深沉。
　　他们就睡在一起。
　　初始时，和上次一般，让身体虚弱的子楠妹妹睡在中间。
　　结果三个人说了许久的话。
　　等到夜半，子楠妹妹想要上厕所，又不好起身，而且这个时候才注意到，轮椅还折叠着，没有打开。
　　“无用！”彤彤怕她冷着，于是说道，“还是你抱子楠去吧。”
　　夏子楠回头：“啊？”
　　“也好！”张无用便先起身，直接将子楠妹妹用公主抱拦腰抱起。
　　“这个、这个……”夏子楠反抗不得，就这样被哥哥抱到了卫生间。
　　然后像小孩子一样，被主人哥哥调整姿势。
　　最后实在没办法，只好捂住她自己的脸。
　　过了一会儿，张无用将她抱了回来。
　　却是他自己躺在了中间，将子楠妹妹放在旁边，又帮子楠妹妹重新穿好。
　　子楠妹妹羞得脸蛋通红。
　　“你怎么睡到中间来了？”彤彤试图推他，她想要抱子楠妹妹。
　　“都一样！都一样！”但无用同学觉得他有机会左拥右抱，不肯让开。
　　结果彤彤也拿他没什么办法，任由他睡在中间，自己和子楠妹妹睡在两边。
　　最后，无用同学用他坚强的臂弯，给两个美少女做枕头。
　　她们也就这样枕着他的胳膊，倚着他的胸膛入睡。
　　平心而论，这样子睡其实还挺舒适的。
　　只是一般男人，根本不可能坚持太久，最多半个小时，就会手酸肩麻。
　　但无用同学不是一般男人，他在高中的时候，就是二班的。
　　所以他不在意，只是搂住她们两个，睡得安稳。
　　到了第二天早上，八点多时，他们就起来了。
　　因为今天要开车回榕阳，虽然只是四个小时的路程，但太迟出发也不好。
　　此时，该整理的东西，都已整理完毕。
　　一个整出了两个行李箱。
　　其实他们是可以直接把行李箱扔到魔界里去，回家后再拿出来。
　　但那样的话，没法像家里人解释。
　　毕竟，刚回到家，家里人肯定会一边帮忙整理行李箱，一边聊天说话的。
　　来到科技馆校舍的时候，廖老师和玛丽、小棠三人也都在这里。
　　“廖老师，您真的不跟我们一起回去？”赵羽彤忍不住又问了一遍。
　　“不用了！”廖秀美笑着说，“我就跟她们两个待在这儿吧。”
　　玛丽与小棠奔过来：“就是就是。”“不要把她带走。”
　　张无用一手一个，拎着两个行李箱，将它们放入了后备箱。
　　彤彤与雪琴两个女生，便也向其他人告辞，先后上了车。
　　“过完年见！”姚雪琴坐在车上，向车外的子楠、廖老师、玛丽、小棠摆了摆手。
　　“这话说的，”玛丽学姐说，“又不是等下见不到，在仙境里不还是天天见？”
　　小棠学姐清清淡淡地说：“但还是有点伤感，总感觉这地方一下子冷清了。”
　　“哥哥，彤姐姐！”子楠妹妹坐在轮椅上，也摆了摆手，“早点回来。”
　　姚雪琴嘀咕：“明明我也在车上，就把我给忘记了。”
　　夏子楠赶紧说：“啊，琴姐姐也再见。”
　　“不对啊！”姚雪琴还是有意见，“他们两个就是早点回来，我就是再见。不想早点看到我是不是？”
　　“你的意见还真是多啊！”张无用发动引擎，掉转车头，往校外驶去。


第299章 放假回家、越混越好
　　黑色豪车性能好，张无用自身状态佳。
　　这一路风驰电掣，到了中午，于服务区一起吃了午餐。
　　下午两点就回到了榕阳市。
　　张无用先把姚雪琴送到了她家楼下。
　　姚通夫妻知道女儿到了，下楼来接她。
　　姚通夫妻原本挺担心女儿在鹭江大学的状况的。
　　毕竟，她报鹭江大学的目的，就不单纯。
　　结果现在，看到三人还挺融洽。
　　于是猜想，上大学后，女儿终于懂事了，没有再像小时候，去做那种茶里茶气的事情。
　　这让她们多少感到欣慰。
　　夫妻两人与张无用、赵羽彤聊了几句后。
　　张无用就开车走了。
　　“他们刚才看雪琴的眼神，好像在说‘孩子终于长大了’。”
　　因为写小说，而越来越擅长观察人的赵羽彤吐槽：“你说，他们要是知道，他们的女儿天天穿着一条内裤，跟丁字裤的老师、光屁股的学姐，整天围着别人的男朋友转。
　　“他们会不会打死她？”
　　张无用道：“听廖老师说，其实雪琴家的家教还挺好的，姚大队长担心孩子犯错，从小就对她讲法制、讲案例。”
　　赵羽彤问：“那怎么没有教孩子不要去做小三呢？”
　　张无用想了想：“这个……我们国家里，做第三者好像不犯法？所以他忘了讲。”
　　赵羽彤张了张口，突然发现……好像的确是不犯法。
　　张无用道：“其实雪琴也没有那么坏啦。”
　　他终究还是觉得，自己那次的嫁梦，对那个姑娘影响很大。
　　因此也多多少少地觉得，自己应该负担些许责任。
　　赵羽彤往他看来：“为什么要帮她说话？”
　　张无用道：“这个、这个……”
　　“无用同学！”赵羽彤娇滴滴地道，“是不是因为我这几天知道真相后，也没去管你，让你心思活络了啊？”
　　“不是不是……不是那个样子。”
　　“是不是觉得，我和雪琴同学表面关系好起来，让你有机会左拥右抱了啊？”
　　“没有没有。”
　　赵羽彤点开魔界系统：“你说，三大明妃四小明妃，怎么就刚好对应三妻四妾呢？”
　　张无用开着车，这榕阳市明明比鹭江小了不知多少，但感觉车比鹭江还多，到处堵。
　　“巧合……这肯定是巧合。”
　　“而且我都还不在里面。”赵羽彤幽幽地说，“看来妻也没资格，妾也没资格。”
　　“您怎么能跟她们一样？您是太后。”
　　赵羽彤抬起手，作势要打他……如果不是他在开车，真的就一掌拍过去了。
　　“下次那个的时候，我让你喊我妈！”她咬牙切齿。
　　“别闹，别闹……这真的别闹！”无用同学也有点汗。
　　“其实我是不介意的！”赵羽彤眯眯笑。
　　“你给我介意一点。”张无用说，“反过来，如果我让你喊我……呃，没什么。”
　　想到彤彤的父亲在他小时候就已去世，觉得这个玩笑开不得。
　　“可以啊。如果你让我跟着水儿火儿一样喊，我倒也不是很介意。”彤彤知道他想说什么，她看向车外，“古人有几句话怎么说来着？什么什么之乐，更甚于此？”
　　“有闺中之乐，更甚于此？”张无用现在毕竟也是985的大学生。
　　“无用同学，你思想不健康呦。”
　　“我怎么就被你说了？”张无用意识到，这内骚的姑娘搞不好真的想尝试。
　　他将车停下来，看着前方堵死的街道：“靠，塞车了。”
　　彤彤打开车窗，探头往外看了看，发现这车一直堵到不知道哪儿去了，有拿着指挥棒的交警，正在往前赶。
　　她说：“没办法啊，这车开下去，早晚得封！”
　　他们的车在这里堵了好一会。
　　彤彤的手机响了，朱玉雯打电话过来，问她不是前面就说马上到，怎么现在都还没有到家？
　　“这里塞车呢。”彤彤又往外看了看，“可能还要过一会，我看前面的车动都没动。”
　　“你们把车开哪里去了？怎么就堵了呢？”朱玉雯疑惑，“是不是你们乱开车了？”
　　“怎么就是我们乱开车了？”彤彤绷不住，“明明是这路太窄。但凡这路宽一点，无用能把这车开到直接飞起来。”
　　无用同学转头看她：“怎么又扯到我？”
　　又过了十多分钟，前方才逐渐开始松动。
　　等到他们将车开到小区门口，因为他们这车车牌没登记，门口站岗的保安还过来看，差点不让他们进入。
　　“这不是大拳哥吗？”那保安认出张无用，笑着说，“开着这么好的车，这真是发达了啊。”
　　张无用笑着说：“二手的！二手的！”
　　保安打开栏杆，将他们放了进去。
　　“他这真是越混越好了啊！”
　　那保安在后边看着车标，发出感叹。
　　他们这种天天看着车来车往的，当然知道，这车真正的价值。
　　“别人现在不一样了！”旁边另一名保安说，“人家现在是拍电影的明星，你没看到，前段时间整个小区都在聊这事。”
　　“当然知道。”那保安说，“我就是想起，早几年别人都还说这孩子整天在外头混社会，肯定没出息。怎么转眼过来，又是985，又是拍电影，又是开豪车？”
　　另一名保安说：“没办法，如果只是拍电影和开豪车，我还可以怀疑人家是不是靠着帅卖屁股。问题是他985真是自己考上去的。
　　“那我只能说，有一种人，就是叫作天才。”
　　赵羽彤在副驾驶座位上，感叹着，好久没有听到“张大拳”这个外号。
　　在鹭江那边，基本上没有多少人知晓大拳哥这个名号，倒是“教主哥哥”、“张无炁”什么的，叫的人多。
　　张无用将车停在楼下的停车点。
　　刚好看到宋梅、朱玉雯两人在楼下，还有同小区的许多婶婆，在跟她们说话聊天。
　　两人先后下车。
　　“才子才女回来了啊。”有人叫道。
　　宋梅女士看到儿子和准儿媳回家了，笑得合不拢嘴。
　　“哎呀，儿子啊！”宋梅说，“你怎么就自己买了车呢？本来妈还说，等你回来家里给你买，这原本都答应好的事。”
　　张无用笑着说：“买了个二手的，方便一点，其实不贵。”
　　“这是二手车？”宋梅有点不太信，“你不要骗我，是不是怕我怪你乱花钱，明明买了新车，故意骗我说是二手车？”
　　张无用道：“真是二手车，别人车多，放着也用不上，所以便宜卖给我。不信你问彤彤。”
　　彤彤说：“这个……确实是这样子。”
　　他们打开后备箱，朱玉雯帮女儿将行李箱拿出来，一边与女儿说话，一边帮女儿拉着行李箱往楼道电梯走。
　　门后处，一名老妇说道：“彤彤，回来了啊。”
　　“陈婆婆好。”彤彤叫道。
　　“好好！”陈婆婆笑着说，“上了个大学，回来也没什么变嘛。”
　　等他们上楼后，陈婆婆对其他人说：“你们看彤彤，上那么好的大学，回来后也还是这样儿。
　　“D栋那姑娘上个大专，一回来啊，那个眉也画了脸也变了，穿得跟妖怪婆似的。人家彤彤是什么样就什么样，这不跟她上高中时也差不多儿？还是这样子好。”
　　旁边有人说：“这也不是大学大专的问题，我那孙女也是大专，现在都大三了，也没变成那个样子。这个得看人去。”
　　陈婆婆这才想起，这人的孙女儿也是大专的。
　　赶紧说：“啊啊，我不是说那个。我就是说，人家彤彤到大城市里转了一圈，还是跟小姑娘一样，不会像有些女孩子，回来后像变了个人似的。”
　　另一个人说：“人家朱玉雯从小管得好，这个不一样。”
　　陈婆婆又不服了：“这跟管不管没关系，这个就是天生注定的。
　　“你看人家宋梅两口子，从小就不怎么管孩子，他们自己也就那样，结果无用那孩子还不是又懂事又有出息？”
　　那人想要争，但一时间又不知道该怎么辩驳。
　　直到有人说了一句：“那是人家彤彤管得好。”
　　两家人出了电梯。
　　张无用发现自家门还开着：“爸在家？今天没看店？”
　　话刚说完，家里涌出三个女生，哥哥哥的叫个不停。
　　张无用看着宋铃、宋小燕、刘珠这三小只，错愕：“你们怎么跑到这里来？”
　　宋梅女士说：“唉！她们知道你今天回来，非要到这里来玩，说是要等你回来，还要抓你请客。”
　　宋铃嘻嘻地说：“哥现在是大明星了，请客还不是应该的？”
　　张无用说：“就是演了个反派，怎么就大明星了？”
　　宋小燕轻轻地道：“哥你的电影上映后，姑姑抓我们陪她去看电影，就抓了好几遍。”
　　宋梅没好气地说：“好像你们自己不想去一样。”
　　宋铃说：“好羡慕电影里被抓去的那两个民女啊，哥，要不你今晚把我们也抓去吧？我们绝对不报警。”
　　张无用说：“你们要是都不报警的话，那我肯定是要报警的。我怕你们吃了我！”
　　另一边，朱玉雯母女也回到家中，虽然朱玉雯在国庆的那几天去鹭江看过女儿，但一晃又过去了两个多月。
　　此刻母女两人，自也有说不完的话。
　　那天傍晚，张无用没什么事，就带着三小只出门，请客去了。
　　彤彤要留在家里陪妈妈，也就没有跟他们去。


第300章 小女生的世界我不懂
　　张无用开着他的黑色轿车，带着三小只去兜风。
　　宋铃坐在副驾驶的位置上，另外两个坐后座。
　　她们叽叽喳喳的，说个不停。
　　“哥！”宋小燕在他身后探头，“你这车很贵吧？看起来就很高档。”
　　“那当然！”张无用说，“八十多万买的，但你们千万不要跟别人说。更不要让我妈知道，不然她肯定说我败家。我骗她说是二手的。”
　　三小只“哇”了好一阵。
　　榕阳毕竟不是什么大城市，这个价位的车，她们真的没坐过。
　　“还是哥你厉害！”宋小燕说，“明明才去了鹭江半年，就买得起这么贵的车了。”
　　张无用再次强调：“千万不要说出去，听到没有？”
　　三小只忙不迭地点头：“不会说出去。”“绝对不会说出去。”
　　但张无用却是知晓，想要靠她们保密，是不可能的。
　　用不了多久，他的那些亲戚都会在暗地里知道，他这车是近百万买的新车。
　　然后，她们还会跟她们的父母或者身边人强调，千万不要往外说。
　　特别是不能告诉姑姑。
　　到最后，亲戚朋友都会知道，无用这孩子真的出息了，刚上大学，就买得起几十万的新车。
　　只有宋梅女士被瞒着，以为这真的是辆二手车……虽然它的确就是“二手”的，只不过它的原主人是个小富婆。
　　在兜风的过程中。
　　张无用发现，宋铃和宋小燕两个也不知道怎么了。
　　宋铃跟他说话的时候，宋小燕绝不插嘴。
　　反过来，宋小燕跟他说话的时候，宋铃也不插嘴。
　　然后，这两个丫头相互之间也不说话。
　　只有年龄相对小一点儿的刘珠，跟谁都能插上话。
　　张无用带着她们，到靠近市文化广场的地方，去吃大餐。
　　停车后，他找机会悄悄问刘珠：“她们两个怎么了？”
　　刘珠小声说：“吵架了。”
　　“怎么好好的又吵起来？”这堂姐妹两个，年龄差不多，小时候玩玩打打，其实也很正常。
　　只是，这都初中了，怎么还是这个样子？
　　刘珠低声说：“前几天的事，我们不是一起去看电影吗？
　　“就是哥你的那部。出来后，铃姐说你很帅，小燕说那不叫帅，那叫酷。然后铃姐说就是帅，两个人就吵起来了。”
　　张无用无语：“这也能吵起来？你也不劝一下？”
　　刘珠有点委屈：“我劝了啊，我说那叫又帅又酷，结果她们说我墙头草，差点两个都不理我。”
　　张无用：“……”
　　完全无法理解。
　　好吧，小女生的世界他不懂。
　　当然，他也没怎么在意。
　　毕竟他看着她们两个，从小就吵吵和和的，从幼儿园开始，几天互不理睬，后面不知道为什么又好了。
　　这都是再正常不过的事。
　　傍晚吃完大餐，又带着她们三个去看电影。
　　只是看的，不再是“惩奸除恶”了。
　　其实成片他自己都没有看过，但是各种各样的评论刷了很多。
　　此时，因为上映差不多两周了，而《侠之大者》即将上映，所以《惩奸除恶》的热度基本上也没有了。
　　总的来说，成绩还算是不错的，如同余导所料，票房眼看着就要过四亿。
　　当然，现在到处都是吹捧《侠之大者》的通稿，电视与许多网站也都是对《侠之大者》导演和演员的采访。
　　等到《侠之大者》一上映，他们这部也就完全别想有票房了。
　　这个是包括邓芊芊在内的大家，早就做好心理准备的。
　　看完电影，还去吃了夜宵，三小只都很高兴。
　　然后，张无用才开车，将她们一个个的送回家。
　　因为各自住的地方不同的缘故，最后送的是宋铃。
　　在只剩下宋铃一个的时候，张无用劝她：“你怎么跟小燕又闹矛盾了？听刘珠讲，又没有什么事情，那点小事有什么好吵的？”
　　宋铃很生气：“不是大事小事的问题，她就是故意跟我作对。”
　　然后就开始翻旧账，埋怨堂妹的各种不是。
　　“这听起来，也都不是什么大事啊？”张无用说，“一家人嘛，吵吵闹闹的，也很正常。但在外头遇到什么事，还是要团结起来，知不知道？”
　　宋铃嘀咕：“反正她就是跟我作对。”
　　张无用将她送到楼下，然后才道：“你们现在也不算小孩子了，那些事就别太计较。
　　“有什么事情，也可以随时跟我商量。上去吧……今晚做个好梦。”
　　宋铃摆了摆手：“那我上楼了！哥，再见。”
　　然后进入电梯，乘坐电梯上楼，回家去了。
　　——
　　宋铃进入家门。
　　老妈刘晓珍头上裹着防水套，从卫生间那边出来：“回来了啊？你表哥送你回来的？”
　　“是啊！”宋铃快活地往自己房间走。
　　“听你姑姑说，你表哥买了一辆二手车，花了好几万？”刘晓珍问。
　　宋铃有一种想要透露真相的欲望。
　　表哥那车可不是几万块钱买来的，人家花了大几十万，只是不敢让姑姑知道。
　　只是一想到表哥的千叮嘱万交代，这一刻终究还是忍了下来。
　　“差不多吧！”宋铃说，“不过看上去跟全新的一样。”
　　“小燕和刘珠呢？也都回去了？”
　　“回去了，无用哥先把她们送回去的。”
　　“今天玩了一天了，虽然放假，但书还是要读一下……”
　　“知道了知道了！”宋铃耳朵都听出茧来了。
　　她进入卧室，扑在她那蓝色星月床垫的床上。
　　先拿了一本英语词典放在床头。
　　然后开始刷手机。
　　刷了二十多分钟手机，老妈让她去洗澡。
　　宋铃找了睡衣和内衣，拿着手机跑去洗澡，先用手机开了音乐，浴室里也打开了浴霸。
　　脱了衣服调好水温，这一洗又是二十多分钟，直到热水器里的水都开始冷了。
　　用宽大的粉红色浴巾擦干身子儿，穿上内内和玫瑰色的分体式漂亮睡衣。
　　摘下头套，放下乌黑亮丽的秀发，还在卫生间的外间，对着镜子侧着身。
　　双手抬起来，在胸前握了握，觉得还有在发育。
　　然后往自己的卧室跑。
　　跑到一半又往回冲，去拿手机。
　　“不要一直玩手机，多看会儿书。”刘晓珍又叮嘱了一遍。
　　“知道了知道了。”宋铃将自己卧室门关上。
　　“没事你关门做什么？”刘晓珍就跟绝大多数母亲一样，对一个初中的孩子天天关自己房间门感到不满。
　　有种在家里还要防贼的感觉。
　　然而宋铃根本没去管她。
　　宋铃扑到床上，拉上被子，玲珑的身子儿窝在被窝里。
　　虽然卧室门关上了，但她很自觉。
　　还是先把旁边的英语词典拿过来，隔着被子放在腿上。
　　然后才开始刷手机。
　　不过手机也快没电了。
　　所以她从床头柜那边，抓着白色的手机线，插在手机上。
　　然后侧了侧身。
　　这样可以一边充电一边刷手机。
　　就这样，又是聊天又是刷短视频。
　　不知不觉间，到了十二点多。
　　刘晓珍敲着她的门，让她早点去睡。
　　她才起身，又去了卫生间，拿起水杯，挤了牙膏。
　　洗漱结束，呼的一下又往回冲。
　　嘭！卧室门关的太快，砸在门上的动静比较大。
　　搞得刘晓珍以为女儿对她意见超级大，在外头念念叨叨了很久。
　　宋铃重新缩回被窝，毕竟还是被窝里更暖和。
　　打开床头柜的灯，把卧室吸顶灯关了。
　　手机的电也充满了，她拔下电源线，翻来覆去地玩手机。
　　直到啪的一声，将她吓了一跳。
　　然后她才注意到，原本放在被子上的英语词典滑落下去，砸在地上。
　　她尽可能地裹着被子，弯腰下探，将词典拿起来，然后放到床头柜。
　　到了一点多，不知不觉间，呵欠连天。
　　才将手机也放在词典上，伸出手，关了床头柜上的台灯。
　　慢慢地睡了过去。
　　外头的风很大，只是那呜咽的风，打扰不了小女生宁静的夜晚。
　　手机刷久了，导致刚开始的时候，似睡非睡，辗转反侧了许久，直至气息慢慢变得安静。
　　到了凌晨三点左右，放在床头柜词典上的手机，自动亮屏，然后自动重启。
　　并不是闹鬼，而是手机系统的自动更新功能。
　　第二天，女生会看到，手机自动更新完毕，然后第一次进入还要重新输入密码。
　　至于到底又更新了什么东西，那真是鬼都不知道。
　　时间进入了凌晨四点。
　　天寒地冻，万籁俱静。
　　夜风吹打着窗外的玻璃，发出轻微的啪啪声。
　　床上的女生，意识也在慢慢地下沉。
　　这安静的夜晚，却也早就注定了，将是一个不眠夜。
　　那一夜，第一批玉女，正在进入……


第301章 第一批玉女开始驻入
　　我在做梦？
　　宋铃一手捂胸，一手掩腹，瞪大眼睛看着周围。
　　到处都是她这样的小女生。
　　所有的少女，都像她这样，神情惊讶，看着周围。
　　高处是充满梦幻感的水晶殿顶。
　　这里是一个多姿多彩，犹如童话世界般的大殿。
　　宋铃觉得，果然只有梦里面，才会是这个样子。
　　而且，她清晰地记得，自己原本是在床上睡着。
　　怎的，在奇怪的失重感过后，猛然睁开眼睛，就站在了这种地方？
　　女孩们大概有一百名左右。
　　具体的人数，她也没法数。
　　“铃姐？”熟悉的女孩惊讶声，在旁边响起。
　　宋铃转头，紧跟着就看到了刘珠。
　　在刘珠旁边的还有宋小燕。
　　“哼！”
　　宋铃和宋小燕各自扭开脸蛋。
　　“这肯定是在做梦吧？”刘珠摇晃身躯，“没想到，在我的梦里面，她们两个还在吵架。”
　　宋小燕抓着刘珠的身子，使劲摇晃：“醒醒！这可能不是在做梦。”
　　宋铃的心中，原本已经生出了疑惑。
　　但听到宋小燕说不是在做梦，下意识地就抵触起来：“肯定是在做梦。”
　　宋小燕掐着刘珠的脸蛋。
　　刘珠“哎呦”一声叫出声来。
　　宋小燕说：“看，会痛就不是在做梦。”
　　宋铃哼声：“到底是谁规定的，梦里就不会痛？有证据吗，有科学验证吗？
　　“再说，我的梦，你掐她有什么用？”
　　宋小燕开始生气：“那我来掐你。”
　　姐妹两人扭打起来。
　　“如果这不是做梦，我希望这是做梦。如果这是做梦，为什么我会做这种奇奇怪怪的梦？”
　　刘珠摇晃得更厉害了：“我最近也没看那种奇奇怪怪的片子啊。”
　　宋铃和宋小燕十指交错，停止扭打，一起看刘珠……你看了什么奇奇怪怪的片子？
　　“这到底是怎么一回事？”童话世界般的水晶殿里，响起一声高亢的女孩尖叫。
　　这尖叫声实在太响太刺耳，以至于所有人都看了过去。
　　她们看到，一名女生像是高傲的天鹅，抬头挺胸，双手叉腰。
　　即便身上没穿衣服，也凛然不可侵犯：“这到底是什么鬼地方？到底是谁做的？是谁绑架了本大小姐？不要以为本大小姐好欺负。”
　　那天鹅般的女生，环视一圈。
　　周围那些惊慌而又害怕的女孩目光，让她更显傲慢：“不要怕，有什么好怕的。我就不信，现代社会，那些人还能怎么样？”
　　宋铃与宋小燕回头，对望一眼。
　　如果这真的不是梦。
　　那姑娘到底哪来的自信与傲慢？
　　女孩们也渐渐意识到，情况真的不对劲。
　　偏偏绝大部分人，又互相不熟，少数一些人开始议论，但也说不清出了什么事。
　　就在这时。
　　一朵莲花飘然而出。
　　莲花上，竟立着两个长得一模一样的双胞胎女孩。
　　两个女孩身上的连衣裙，犹如莲花。
　　只是一个浅蓝色，一个艳红色。
　　这两个女孩，都是十一二岁左右，比她们大多数人都小一些……却也小得不多。
　　她们手提花篮，将花瓣随空乱洒。
　　飞在空中的花瓣到处飘落，落在满殿的少女身上，化作一件件睡裙。
　　穿上这些五颜六色的睡裙，大家的感觉才多少好了一些。
　　“先自我介绍一下，”浅蓝色连衣裙的女孩伸出左手，“我的名字叫做水吒。”
　　“我的名字叫做火吒！”艳红色连衣裙的女孩伸出右手，“我可以告诉大家，你们不是在做梦。
　　“你们的确都还在睡着，到达这里的，是你们的灵体，也可以称作是灵魂、魂魄、精神力，或者是类似的东西。”
　　穿着各种色彩、各种样式的睡裙的少女们，彼此对望。
　　有的眼中透着惊奇，有的人眼中透着疑虑，也有的充满了不安。
　　同时也有一些，看上去竟显得期待。
　　一百名少女，反应各异，不一而足。
　　“水吒？火吒？”宋小燕看的书多，“她们跟金吒、木吒、哪吒是什么关系？”
　　唤作水吒跟火吒的两个女孩，粉妆玉琢。
　　犹如动漫里走出一般，漂亮好看，全无瑕疵。
　　她们肌肤若玉，脸蛋吹弹得破，发型都是充满古典感的双鬟式发髻。
　　“首先，我们给大家介绍一下这个地方。”
　　水吒将手一挥。
　　高处的水晶壁顶分开。
　　她们脚下的石地，竟也跟着飞了起来。
　　少女们发现，她们置身在一个奇妙的巨大水晶球里。
　　一座仙女形态的山峰，捧着玉池，池水灵光洋溢，缥缈莫测。
　　又有白玉城，绕峰而上，犹如仙女身上的白色仙绫。
　　水晶球之外，却有各种可怖的鬼怪，不断冲击那透明壁面。
　　在它们的冲击下，一道道波纹，呈圆形闪耀开来。
　　外头各种怪诞可怖的妖邪，看到她们，愈发地诡异凶残。
　　似要冲破屏障，撕咬她们的血肉，吞噬她们躯体，将她们啃得千疮百孔，吃得渣都不剩。
　　“就是在做梦，绝对是在做梦！”刘珠继续摇晃，“休想骗我，反正这就是在做梦。”
　　宋小燕脸色苍白，看着外头的妖魔鬼怪，瑟瑟发抖。
　　宋铃下意识的，挡在两个妹妹身前，两只小手向后护着，瞪向外头的妖魔鬼怪。
　　她当然也很害怕。
　　但谁让她是年龄最大的那个呢？
　　圆形的石盘，带着她们，绕着整个仙女峰飞了一圈。
　　然后重新落了回去。
　　“这个地方，叫做瑶池仙境，或者说，它是瑶池仙境的雏形。”水吒摆手，让大家静下来。
　　“同时，这里也是守护人类阵营，并且在不远的将来，为你们所在的世界带来全新文明的重要防线。”火吒跟着说道。
　　“外头的那些妖魔鬼怪，正在全力侵略这里，阻止人类文明新时代的火种。”
　　“我们需要一批意志坚定，愿意为了守护人类新文明的火种，去跟外头的那些妖魔鬼怪战斗的少女们。她们将成为瑶池仙境的玉女，同时也会在战斗的过程中，获得强大的力量。”
　　“我们将新时代的玉女们，称作玄妙天女。”
　　水吒和火吒手拉着手，向少女们高呼：“被选中的你们，是守护人类文明新时代火种的希望。
　　“你们愿意成为瑶池仙境大建设的玉女，成为守护人类新文明火种的玄妙天女吗？”
　　撒花！
　　撒花！
　　少女们彼此对望。
　　谁也想不到，这种动漫中才会出现的情节，竟然活生生地出现在她们身上。
　　如果说，这是一个梦。
　　那眼前的梦太过真实。
　　如果这不是梦……她们的血液仿佛也随着满天飞花而点燃。
　　虽然许多人彼此不熟。
　　但大家已经在议论纷纷。
　　“玄妙天女？”刘珠睁大眼睛，“那不就跟魔法少女一样吗？”
　　宋小燕忍不住往自己这个身体摸来摸去：“这个是灵魂？好有实感啊。”
　　宋铃也开始嘀咕：“瑶池仙境？真的假的？”
　　“大家再静一静！”水吒和火吒在飞起的莲花上摆手。
　　一百名女孩，又慢慢安静下来。
　　“你们来自五湖四海，被各种各样的原因选中，”水吒说，“我知道，这种处境，对你们来说，也是陌生和不安的。”
　　然而这些女孩，不安或许是有。
　　陌生绝对没有。
　　这年头，谁还没看过各种魔法少女相关动漫啊？
　　火吒跟着说：“你们每一个人，都是可以选择的。与外头各种各样的妖魔进行战斗，保护瑶池仙境，守护人类新文明，这并不是一件容易的事。
　　“你们中的任何一个人，都可以在现在选择退出。退出的人，将会平平安安的离开。
　　“你们不会受到任何伤害，仅仅只是会遗忘进入这里后，所看到的一切。
　　“但如果你们选择留下来，人类世界新文明的火种，将成为你们大家共同背负的重担。
　　“你们能够在这里修炼，你们有机会获得强大的力量。但与此同时，你们必须保守这个秘密，你们不能把在这里看到的任何事情，告诉你们的家人或者朋友。
　　“你们不能够让人知道，你们所拥有的神秘力量。你们必须默默地守护这个世界，共同建设这个名为瑶池的仙境。
　　“如果你们成功了，许久以后，人们或许会记得你们的功绩。但如果失败，你们的所有努力，都有可能随着性命一同消逝。
　　“现在，如果有人想要离开，请举起她的手。”
　　水吒和火吒用认真的眼神，扫视着所有被选中的玉女候补。
　　场上一片安静，并没有人离开。
　　毕竟。
　　这一百名玉女，也是三位大明妃从大几万人中，通过不断变化的心声挑选出来的。
　　内中，一些人的人生本就陷入了困境。
　　一些人则是纯粹而又坚强。
　　还有相当一部分人……主要是被姚雪琴选中的那一部分，无法评价。
　　宋铃、宋小燕、刘珠彼此对望。
　　虽然给了她们平安离开的机会。
　　但离开的人，会遗忘这里的一切。
　　留下来的人，什么都不能跟家里人说，默默地变强，默默地守护，默默地战斗……但魔法少女不就是这个样子的吗？
　　“哈哈，很有意思！”内中，有一名女生双手叉腰，“不管怎样，我是肯定要留下来的。”
　　说话的，就是那个像天鹅一样、漂亮但却傲慢的女孩子。


第302章 三小只与候补玉女们
　　在那名天鹅般的女生的带头下，其他女孩也很快做出了决定。
　　“小燕、刘珠！”宋铃转头，“你们两个离开。”
　　宋小燕气道：“为什么是我们离开？”
　　宋铃说：“她们也说了，以后要战斗，会有危险。你们刚才看到外头那些怪物，连站都站不稳。”
　　宋小燕叫道：“不行！要么我们都离开，要么我们都留下来。”
　　刘珠怯怯地道：“我觉得，小燕说的对，要么都留下来，要么都走。”
　　宋铃说：“我比你们的年龄大，我留在这里。”
　　宋小燕哼哼：“也没有比我大多少。”
　　宋铃气道：“你就非要跟我作对是不？”
　　宋小燕也很不满：“反正，我才不就这样离开。”
　　宋铃黑着脸，宋小燕也扭过头去。
　　“又吵架了！”刘珠嘀咕。
　　姐妹三人，只要有一个人留在这里，另外两个肯定是不放心的。
　　尤其是，一旦离开，就会把这个地方忘记。
　　她们也就再也不会知道，有一个姐妹在这种外头全是妖魔鬼怪的地方战斗的事。
　　再加上，她们这个年龄的女孩，本就充满了梦想。
　　虽然有危险，但这种即将变成魔法少女漫画里的女主角的神秘与新奇。
　　又有几个人真的愿意错过？
　　“大家也不一定要急于选择！”水吒在莲花上摆手，“我们可以给大家七天的适应期……”
　　“是试用期吗？”又是那个天鹅般的女孩，“如果我们表现不好，就赶我们走？”
　　一些女孩登时紧张起来。
　　“这倒不会！”火吒说，“请你们相信，你们中的每一个人，都是从地球上五十多亿人里，精心挑选而出的。
　　“七天的适应期，是让你们自己选择，最后是留下还是离去。”
　　水吒说：“当然，这里也有这里的规则，自相残杀是绝对不允许的。
　　“然后，即便是七天的适应期中，如果有人向外透露这里的存在，都会马上受到惩罚。如果无法保密，最好还是现在就选择离去。”
　　忽地。
　　又有一个瘦小的女孩，轻轻地举起手：“你们说，在这里能够修炼，那、那修炼到后来，有什么病痛，也能够治得好吗？”
　　她小声说：“比如……比如像我这样的白血病？”
　　其他女生往这瘦小的女孩看去。
　　水吒与火吒对望一眼。
　　然后一同看向那女孩：“是的。”“绝对能够治好。”
　　她们的神情认真而又严肃。
　　那瘦小的女孩安静下来，双手交叠在胸口。
　　其他少女再一次哗然。
　　火吒换了一个花篮。
　　水吒从花篮里洒下大量浅蓝色的花朵。
　　每个女孩身，都有一片花朵落下。
　　在她们接触到花朵的那一刻，那花朵化作了一个小巧的笔记本。
　　笔记本继续变化，又在她们各自的面前，生成一个线条勾勒的小方框。
　　宋铃看向自己面前的方块。
　　里面有昵称栏，不过是空白的。
　　后面跟着等级栏，写的是“玉女候补（lv0）”。
　　再往下，有基础武器栏，基础装备栏，基础功法栏等等。
　　最底下还有一个合同，打开后认真看去，倒也没有太多的条款。
　　最重要的一点，是简洁明了地告知她，如果将这里的隐秘泄露到外头，将会被删除与这里有关的所有记忆，并被填入大量虚假知识。
　　最终的结果，就是发疯。
　　然后又有一条红色的警告栏，劝告她们一定要认真想清楚。
　　并告知她们，七天内的适应期里，随时可以反悔离开，过了适应期，将成为正式玉女，玉女身份无法逆转。
　　水吒说：“你们面前的这个，唤作玉女簿。现在，你们可以将你们各自的昵称写在上面。
　　“昵称用于你们彼此之间在这里的称呼，建议不要写上你们在外头的真正姓名。昵称在这里具有唯一性，如果一个名字被人提前写上，后面的人就无法再使用。”
　　火吒说：“写上昵称，就意味着你们接受下方的条款。希望你们能够认真考虑。”
　　水吒说：“七天适应期内，禁止互相伤害，有违反者，会受到严厉惩处。
　　“但是在成为正式玉女后，允许在规则内适应各自在仙境中获得的兵器、战衣、功法武学，进行比试。当然，偷袭之类的手段依旧是不允许的。”
　　在一些女孩还在犹豫的时候。
　　宋铃看到，那个天鹅般傲慢的女孩，率先写上了她的昵称。
　　紧跟着，手持玉女簿的宋铃等人，看到女孩的上方，浮现出一个名字。
　　——超级可可！
　　神魔殿中。
　　夏子楠、廖老师、姚雪琴三位大明妃，通过虚拟影像，观看着整个过程。
　　“那个女孩就是超级可可？”夏子楠轻轻地说，“我原本以为，她会像刺头一样，问出一大堆的问题，然后带着大家反复挑刺。没想到，她居然是第一个写上名字的。”
　　姚雪琴眯眯笑：“她这是无论如何都要当出头鸟，从一开始就要在玉女候补们中，建立领袖形象。
　　“有一种自以为是、没有经过社会毒打的美。”
　　廖秀美低声道：“但从她的心声来判断，一旦让她成为领袖，多半会带着一批人，去霸凌那些不肯服从她的女孩。
　　“这样子真的好吗？”
　　作为一名女教师，她还是无法接受，把这样的女孩放进来。
　　姚雪琴认真地说：“无论什么时候、什么地方，霸凌都是存在的。
　　“但这一百人，是我们从几万人的名单里挑选出来的，其他人真的就好惹吗？”
　　夏子楠与廖秀美对望一眼。
　　她们都觉得琴，看热闹不嫌事大。
　　廖秀美又看向子楠：“那个白血病的女孩，不知道是不是来得及？”
　　“我觉得问题不大！”夏子楠低声说，“这里已经跟我刚刚开始进入时不一样。我刚到这里时，灵界里还是完全没有灵气的。
　　“但是现在，这里的灵气已经浓郁了不知多少。只要她按着玉女功法静心修炼，应该就能够缓住病情。
　　“再后面，就看她自己的了。”
　　姚雪琴抬起头：“对了。今天这么重要的事，主人和羽彤都没有进来……他们在做什么呢？”
　　她有点浮想联翩了。
　　——
　　姚雪琴以为张无用与彤彤今晚之所以没有进入仙境。
　　是因为他们正在做爱做的事情。
　　然而其实，只有张无用自己在做他爱做的事情。
　　今晚他根本没在家里。
　　昨晚将三小只送回家，他就跑去跟钱竖等几个，高中玩得好的男生，到网咖去了。
　　男人嘛，偶尔也要放纵一下。
　　虽然他自己也有上万块钱买来的游戏本。
　　但跟着大家一起去网咖玩，还是很不一样的。
　　偶尔，他也会打开魔界系统，往里头看一看。
　　看上去，里头进行得还不错。
　　对于他在大学里，才过了第一个学期，就又是拍电影，又是买豪车。
　　钱竖等人已经是见怪不怪了。
　　毕竟，高中的最后一年，这家伙就已经给了他们太多的惊讶。
　　闲聊中，张无用得知，钱竖在大学里，还找了一个女朋友。
　　不过这也是很正常的事。
　　谁上大学后，还不努力找个女朋友？
　　不过跟他们一起来的这伙人，也就只有钱竖一个，在大学第一个学期，成功找到了女朋友。
　　所以其他人有点气。
　　看到同行一伙人里，有人在大学里找到了女朋友。
　　比他们自己没找到还难受。
　　“会有的会有的！”张无用安慰他们，“大学嘛，以后有的是时间和机会。”
　　“你这个跟着女朋友一起上大学的人不要说话。”那些人显然不觉得，他的安慰起到了效果。
　　再后来。
　　钱竖给他们分发了许多不可描述的网站。
　　这些人就差喊他干爹了。
　　“你不是有女朋友吗？”张无用很惊讶，“还天天看这些完整做什么？”
　　钱竖有点不好意思：“都是我女朋友找到，然后分发给我的。”
　　呃……你那个新女朋友也是个人才。
　　张无用对这种网站当然是没什么兴趣。
　　就说学习吧，其实那《道心种魔天地合欢赋》里，就有一大堆的资料，不但姿势繁多，手段更是层出不穷。
　　无用同学已经是很克制了，否则每次都能让女朋友三天下不了床。
　　通宵结束，其他人精疲力尽，呵欠连连。
　　他却依旧精气十足，又开车将这些人都送回了家，然后自己才回去。
　　打开魔界系统，又往里看。
　　那些候补玉女，绝大部分还在里头。
　　虽然外头已经天亮，但毕竟是寒假期间，上午睡得再迟都很正常。
　　此时，魔界“瑶池（伪）”系统，将那些女孩的资料，全部列了出来，挂在候补玉女的名册里。
　　那些候补玉女正被水吒和火吒带着，学习最最基础的功法，使用基本属于不入流的简单兵器。
　　虽然有一百人，但不知不觉间，还是三三两两的，出现了小团体的迹象。
　　他看到，宋玲、宋小燕、刘珠姐妹三人在一起，彼此互助。
　　另外，以一个看上去很有气派的小姑娘为中心，形成了一个人数较多的团伙。
　　那家伙就是“超级可可”吧？第一晚就能够在身边聚集这么多人，也算是个人才。
　　回到家中，朱阿姨已经上班去了。他就跑到对门，陪昨晚显然熬夜了的彤彤睡觉去了。


第303章 侠之大者上映即崩盘？
　　大导演、大制作的《侠之大者》，终于要开始上映了。
　　那个名为汪涵乡的知名娱记，也再次发表长篇大论。
　　——“《侠之大者》即将上映，以蹭流量为主的某个低成本影片，也即将被扫入无人关注的垃圾堆。”
　　——“粗制滥造的影视棚，早已无人关注的过气女星带上一个大家连名字都叫不出的男主，一个只会耍帅蹭流量的所谓魔术教学UP主，所制作的低成本劣质影片，在即将到来的空前盛宴下，马上就要沦为贻笑大方的小丑。”
　　——“人们终会知道，靠着欺骗粉丝与发动水军所带来的假象，在真正的强大作品面前，终究会成为只留下无知者的笑柄的过眼云烟。”
　　——“所谓的，充满压迫感的反派演出，更像是靠着一堆小女生的虚假粉饰，所镀上的光环，在真正的老戏骨面前毫无意义。”
　　在这个过程中，他进一步地，不断拉踩《惩奸除恶》，将其贬低得一无是处。
　　“这个人到底是怎么一回事？”
　　宋梅再一次刷到那名记者对自己儿子肆无忌惮的压踩，气不打一处来。
　　她拿着自己的抖音，忍不住问彤彤：“我儿子到底怎么得罪他们了？为什么他们就天天不做正事，整天想着骂我儿子？”
　　“阿姨，你别去管他们啊？”彤彤只好向她解释，“你不要去理会，不要点进去跟那些人争吵，慢慢地就少了。
　　“你这样子，每次都要点进去，在评论区里跟那些人吵架，只会越看越多。”
　　宋梅女士讶道：“是这样子的吗？”
　　她就觉得奇怪，怎么现在打开抖音，感觉全世界都在骂自己儿子？
　　彤彤跟她说：“这种平台的算法就是这样的。
　　“你不去点它，久了它就觉得，你对这个不感兴趣。如果你每次都点进去吵架，它就觉得你对这些非常感兴趣，天天推送给你。”
　　宋梅问：“那要怎么做？”
　　彤彤说：“对所有批评的声音，都不去看，不去管。只点开夸他的，每个夸他的都评论一下。用不了几天，你这抖音里就全都是夸无用的了。”
　　宋梅恍然大悟：“还能这个样子。”
　　她主要是，每次看到有人骂自己儿子就气。
　　气了就想跟那些人吵架。
　　彤彤知道，其实目前《惩奸除恶》的热度已没多少了。
　　阿姨抖音里之所以全是这个，主要还是算法的问题。
　　至于那名娱乐记者，主要目的还是为了吹捧《侠之大者》。
　　其实，从文章里就能够看出，那名姓汪的娱记，怕是到现在都没看过《惩奸除恶》。
　　在《惩奸除恶》刚刚开始点映时，他就发文打击。
　　后来，许多人觉得，这部电影其实没那么差，就反驳了他的一些看法。
　　然后他就将所有反驳的路人，全都说成水军。
　　但《惩奸除恶》的质量其实还是有的。
　　一些路人莫名其妙地被他说成水军，也上头起来，进一步跟他争吵。
　　结果就是，这人一边吹捧《侠之大者》，一边对《惩奸除恶》应激起来，仗着自己小有名气，疯狂贬低。
　　这种事情，其实也挺正常的。
　　上网多了，都会遇到几个。
　　这世上，哪有那么多的理性客观？
　　争的久了，认定的东西更加的根深蒂固，简直成了信仰。
　　不过对于《惩奸除恶》这一边的制作组和演员来说，当前的成绩，已经是很成功了。
　　这个时候，原本就该替大制作让步。
　　因此也就收敛着，主打一个不关心、不回应。
　　毕竟别人的票房，从一开始就是冲着几十亿去的。
　　等到别人电影大爆。
　　这个时候说的每一句话，都可能被人揪出来，变成打向自己的回旋镖。
　　这个时候。
　　各个媒体，对《侠之大者》的赞扬是铺天盖地的。
　　抓着《惩奸除恶》持续贬骂的，其实也就汪涵乡等少数几个。
　　其他人已经没那么关心了。
　　——“影视盛典，即将开幕。”
　　那汪涵乡将《侠之大者》的海报，挂在他的微薄主页上。
　　居然还要在角落里挂上《惩奸除恶》的图片，配上“跳梁小丑，不堪一击”这几个字。
　　结果又引来了一些觉得《惩奸除恶》还好的路人，批评他这种不管怎样都要捧一踩一的行径。
　　然后，这些路人的声音，又被他截图，挂出来，继续打上“水军”两个字。
　　《侠之大者》的男主，同样也拥有大量女粉。
　　她们将这些继续截图，到处传播，进一步扩大自家哥哥电影即将上映的声音。
　　邓芊芊与张无炁的粉丝，这个时候都是不敢吭声的。
　　就这样，终于到了《侠之大者》正式上映的那一天。
　　电影才刚刚开始放映，各大论坛，就是铺天盖地的赞扬声。
　　——“著名导演徐老怪，终于再次证明了他的惊人才华，打造了一部新时代的武侠巨片。”
　　——“刚从电影院出来，太好看了。”
　　——“这几年从来没有看过这么好看的电影，大家一定要去看啊。”
　　——“一开始都说男主可能演不好郭靖，现在看来，演得可圈可点。”
　　——“好看个屁，妈的，被骗了。什么垃圾片。”（十几分钟后这条就被删除了。）
　　——“刚看完，打得实在太精彩了，这十年来最好的武侠片。”
　　——“看完，很精彩。”
　　——“不愧是徐大导演，拍出来的电影比近几年靠着打爱国题材赚票房的那些人，好一百倍。比蹭流量的那些好一千倍。”
　　——“亏我期待了那么久，什么垃圾，上面说好的都是水军吧？”（几分钟后被删除。）
　　——“我家哥哥演得太棒了。”
　　——“什么侠之大者，不止拍得垃圾，而且这民族立场不太对吧？”（一分钟内就被删除。）
　　紧跟着，就是许多恶评，刚发出来就秒删。
　　然后，就是大量恶评出现。
　　各论坛管理已经删不过来了。
　　再然后，随着当天看过电影的人越来越多，到处都是差评。
　　——“这是打片？怎么到处都在放光波？”
　　——“我出来后还是想要确定一下，到底哪个演的是黄蓉？男的那个？”
　　——“我必须要说，虽然这片男主演得像花瓶，但他居然是这部电影里缺点最少的那个。”
　　——“抽象。”
　　——“看到一半真的看不下去了，退出来后，看到旁边《惩奸除恶》还剩了唯一一场排片，虽然上次看过，但还是买票进去了。就想洗一下眼睛。”
　　——“《惩奸除恶》到底怎么样？看到一些专家贬得很厉害，当时没看。”
　　——“去看看吧，看了不亏。”
　　——“原本只是觉得看了不亏。现在看完侠之大者，我觉得那部看了纯赚。”
　　——“《侠之大者》看完了，新年第一部烂片。我都不记得我是怎么走出电影院的。”
　　——“说真的，《侠之大者》的反派也不错。来自西域的抗蒙战士国际主义侠客欧阳锋？《惩奸除恶》的反派看得我又气又恨又不得不承认他虽然坏但是帅，《侠之大者》我怎么感觉我的立场站欧阳锋？”
　　——“讲真，惩奸除恶那部虽然剧情杀，但欧阳克最后死了，我还是看地松了一口气。侠之大者刚看完，我觉得欧阳锋才是唯一的侠客。”
　　——“《惩奸除恶》到底值不值得看？”
　　——“原本我会告诉你，看了不亏。现在我只想说，赶紧去看。”
　　那天晚上，张无用已经换好了衣服，准备带着彤彤去看电影。
　　是的。
　　他们要去看《侠之大者》。
　　这也是他们这边早就定好的。
　　反正他们这边影片基本上已经不可能再有票房了。
　　导演和三个主演，在《侠之大者》上映后的第一天，就去看《侠之大者》。
　　然后通过公众号，晒一下票根，再夸赞对方导演和演员几句。
　　毕竟都是一个圈子里的，要好来好去。
　　这样，以后说不定也有机会跟大导演合作。
　　莲姐那边还特意交代他，看完后，拍个夸赞对方演反派的老前辈的短视频，表示要努力向对方学习。
　　结果刚出门，莲姐就打了电话过来：“大拳哥，你去看侠之大者了没？”
　　张无用说：“刚准备出门，马上去看。放心，我会按着……”
　　“别！”莲姐赶紧说，“别去看了，更不要晒票……你没把买的电影票晒出去吧？”
　　“没！怎么了？”
　　“赶紧烧了。”莲姐那边说，“邓芊芊那边就是还没有去观影前，先晒了电影票，现在头都大了。她那边已经完全不知道该怎么办了。”
　　“怎么回事？”
　　无用同学这一整天，要么跟彤彤玩好玩的游戏，要么玩电脑游戏，还没注意到那些东西。
　　“侠之大者的口碑直接崩了！”莲姐说，“邓芊芊那边看完了，反正就是一塌糊涂。偏偏现在，对方还有很多粉丝@她，让她表达看法。
　　“说真话得罪了一大波同行，还显得自己心眼小。强行好评恐怕不知道多少路人又要骂她眼瞎，说她睁着眼睛说瞎话。
　　“她那边头都大了，赶紧打电话过来，让导演、丁钾、你千万别去看。
　　“她那边正在后悔提前晒电影票，都不知道该怎么办了。”
　　张无用：“……哦！”
　　挂断电话。
　　穿着新衣服的彤彤抬头看他：“怎么了？”
　　“算了，不去看电影了！”张无用搂着她往回走，“我们继续做爱做的事，玩好玩的游戏吧。”


第304章 《惩奸除恶》还能继续抢救
　　虽然赞扬《侠之大者》的影评，还是时不时地冒出来。
　　然而，大量路人的口碑趋向于崩盘。
　　虽然预售的票房还不错。
　　让《侠之大者》首日票房高达2.8亿。
　　但大量走出影院的观众，纷纷劝人不要去看了。
　　这让许多人从第二天就开始犹豫。
　　尤其是，众多人拿着先前被那些影评专家贬低得一无是处的《惩奸除恶》，与刚上映的侠之大者进行对比。
　　然后纷纷劝别人干脆去看《惩奸除恶》算了。
　　至少那部能够看出，将不多的钱全都花在了武戏上，拳拳到肉，打得很精彩。
　　《侠之大者》的大制作，都不知道把钱花到哪里去了。
　　上映即崩盘的口碑，让《侠之大者》在第二天，就出现票房占比远不如排片的空座现象。
　　不管水军如何吹，绝大部分人在观影的选择上，还是更愿意相信身边真正看过的人，或者小论坛里熟悉的网友。
　　第二天，大量原本打算前去观看《侠之大者》的人，观望了起来。
　　第三天，影院被迫缩减《侠之大者》的排片。
　　原本，在《侠之大者》上映的前两天，排片被压缩到快要忽略不计的《惩奸除恶》，排片量居然逆势上扬。
　　越来越多人建议，与其去看《侠之大者》，还不如去看《惩奸除恶》。
　　那位知名娱记汪涵乡，还照着通稿吹嘘了一番。
　　紧跟着，无数受骗上当的网友冲到他的微博里大骂。
　　汪涵乡大量删评。
　　删到后面删不过来，开始禁止评论。
　　结果更多的人把他先前的瞎话截图后，到处发帖。
　　汪涵乡嘴硬，买了《侠之大者》和《惩奸除恶》的电影票，发出来说要亲自去对比。
　　一些先前看过他各种贬低《惩奸除恶》的路人才反应过来，这家伙前面根本就没去看过《惩奸除恶》。
　　当天晚上。
　　两场电影看完后，回来的汪涵乡装死，不断删贴，将他此前发的所谓影评删得一干二净。
　　然而这个时候。
　　邓芊芊与张无炁的粉丝终于还是发力了，如同万马奔腾，使劲地冲。
　　最后他连整个微博都关了。
　　邓芊芊在《侠之大者》上映的第一天，也在被疯狂地冲。
　　原本是觉得，《侠之大者》就算质量相对一般些，回来后发个好评，恭喜一下对方什么的，也就可以了。
　　这就是人情世故。
　　但她也没有想到。
　　以为对面放了个大的。
　　没想到却是拉了坨大的。
　　搞得她进退两难。
　　不给好评显得不会做人。
　　给个好评恶心了大量路人。
　　偏偏对面男主的女粉丝们，发现自家哥哥的电影口碑不妙。
　　就追着要她好评表态。
　　然后，也不知道是她自己别出心裁，还是有人给她出了主意。
　　邓芊芊开始发帖。
　　先是赞扬了大导演徐老怪的过往成绩，又赞扬了金庸老爷子的小说好看，各种客套话说了一堆，却没有一句涉及《侠之大者》。
　　偏偏在帖子底下，多了一个调查选项。
　　——“你觉得，《侠之大者》与《惩奸除恶》两部电影中，哪部的黄蓉演得更贴近原著？”
　　然后，放出了两张图片，一张是她自己在《惩奸除恶》里的扮相。
　　另一张是对面男主的柔美靓照。
　　对面追击过来的那些粉丝，彻底没声音了。
　　然后就是众多路人的评论。
　　——“芊芊不会是在影院里看着看着睡着了，一睁眼，看到肖某那么水，以为他在演黄蓉吧？”
　　——“讲真，其实演得都挺好的。芊芊演出了黄蓉的俏皮，另一边演出了黄蓉的柔美……啥，你说他演的是郭靖？”
　　——“芊芊姐，我错了，现在就去看《惩奸除恶》。”
　　——“有没搞错，我们这边就那几场《惩奸除恶》，还都满座了？”
　　——“要是最后，所谓大制作大导演的《侠之大者》，票房还不如低成本《惩奸除恶》，那就搞笑了。”
　　这最后一句，也不知道被谁截了图，开始到处转发。
　　紧跟着，事态就一发不可收拾了。
　　最初，谁也不可能会往这方面去想。
　　毕竟，《侠之大者》上映前票房预售就达2亿以上，任谁都觉得，最少最少都是冲着二三十亿去的。
　　《惩奸除恶》最终票房，基本上要固定在4亿多点。
　　然而，这个时候，许多人反应过来，《侠之大者》宣传厉害，预售厉害，但甚至不敢像《惩奸除恶》一样，搞个小范围局部点映。
　　几乎每一个在首映当天进电影院的人，都有一种上当受骗的感觉。
　　这些人在大骂被骗的同时，疯狂转发，竟跟着期待《惩奸除恶》票房超过《侠之大者》。
　　其势如洪水滔滔，竟一发不可收拾。
　　没有对比就没有伤害。
　　《侠之大者》的排片越来越少就算了，上座率还疯狂下降。
　　与此同时，许多人报复性地，涌向了《惩奸除恶》。
　　《惩奸除恶》排片进一步水涨船高。
　　余小怪、邓芊芊这一边，突然发现，原本快要盖上棺材板的《惩奸除恶》的票房，还能够抢救一下。
　　于是，随着上座率的再次上扬，开始放出各种片花。
　　尤其是，反派欧阳克与扮演郭靖的丁钾之间的打戏，隔两天就放出一段。
　　邓芊芊则利用她自身的资源，上电视台，做专访，进一步宣传。
　　虽然她的片酬早就已经拿到。
　　但谁不想借着这难得的机会，再次翻红？
　　小花之间，票房是最有利的说服力。
　　就这样，《惩奸除恶》的票房，一举突破五亿、六亿、七亿……而且还在往上涨。
　　越来越多路人观众，觉得这部武侠片其实还真的不错。
　　没有对比，就没有伤害。
　　《侠之大者》的每日票房急速掉到1000万以下，在靠着前两三日不明真相的路人的票房贡献下，突破到4亿票房后。
　　却连5亿都显得遥不可及了。
　　至于张无用自己，先是被本省省会那边的电视台，请去做了一趟嘉宾。
　　靠着“天衣无缝”，进行气质扮演，他在节目里表现极佳。
　　然后又在新的直播里，靠着《惩奸除恶》的突然小火，进一步吸引到更多粉丝。
　　魔界系统的教徒名单，不断拉长，往十万大关突飞猛进。
　　等到直播结束，教徒数量成功突破十万。
　　这样的结果，连他自己也大感意外。
　　这样的成绩，是他事前完全没有想到的。
　　主要是，他也的确是没有想到，原本以为是跨不过去的大山的大制作电影，表现竟然那么拉胯。
　　不过后来，他还是去看了《侠之大者》。
　　主要是想看看，它到底有多烂，竟然被批成那个样子，反过来成为了他们这边的垫脚石？
　　看完之后，他还是心满意足的。
　　平心而论。
　　空空旷旷的影厅里，包场睡觉的感觉，还挺不错的。
　　再后来，余小怪那一边又搞出了什么“二十一世纪最强反派”、“实力大魔头”之类的噱头，拿着他的剧照和片花进行宣传。
　　还专门找他，又拍了一组照片。
　　却不再局限于古装，而是包括了现代的各种扮相在内。
　　由于对方加钱，而且对自己的名气也是实打实的有利。
　　他当然是乐见其成。
　　就这样，这个新年以一种出乎意料的方式过去了。
　　寒假的时间，原本就不是太长，新的学期，也在进一步到来。
　　瑶池仙境的大建设，正在进一步展开。
　　七天的“适应期”过去，那一百名候补玉女，没有一个选择离开。
　　她们全都成为了正式的玉女，开始修炼功法，赚取功德值。
　　又将功德值换成各种资源……
　　——
　　宋铃打开了她的玉女簿。
　　她觉得，这玉女簿像是一个比较小的“系统”。
　　【昵称：月铃！等级：玉女lv1！】
　　当她打开玉女簿的时候，能够看到其他玉女的昵称和等级。
　　它们如同网游一样，漂浮在玉女们的头顶。
　　但如果将玉女簿关了，就无法看到。
　　她看向宋小燕和刘珠。
　　她们的头上，分别漂浮着“飞雁连连（玉女lv1）”、“摇摇摆摆(lv1)”。
　　“来了！”刘珠抬头，“这次是黑暗天使。”
　　宋铃与宋小燕跟着抬头。
　　她们看到，一名身穿黑色战甲的少女，手持宝剑，杀气腾腾。
　　来的正是瑶池仙境四大天使之一的“黑暗天使”。
　　目前，她们见到的，就只有水吒、火吒、血腥天使、黑暗天使这四位仙境天使。
　　在黑暗天使驾到了那一刻，地面上，众玉女振奋起来。
　　刘珠今天，刚刚才进入瑶池仙境。
　　她们这些玉女，在进入瑶池仙境的第一时间，身上穿的都是水吒和火吒最开始赋予她们的睡衣。
　　今后，她们可以靠着功德值，在功德殿里换取其他衣裳。
　　但是这个时候，每个人都在打算着，将为数不多的功德值，花在更加重要的地方。
　　“大家……准备好了没有？”黑暗天使飞在高处。
　　她左眼斜戴着独眼罩，黑裙溢着充满杀气的冷光，阴阴冷冷，犹如行走在黑暗中的杀手。
　　宋铃看向她的装备栏。
　　装备栏里，目前只有一个剑形图标。
　　【飞星剑（不入流）：略带灵气的铁剑，玄铁含量低。附带武学：飞星剑法！(初熟39/100)】
　　她将手一抓，飞星剑从玉女簿中飞出，被她抓在手中。
　　“跟紧我，不要乱跑！”她回头，看了两个妹妹一眼。


第305章 有玉女的地方就有江湖
　　宋小燕手中多了一本书。
　　【辟邪书（不入流）：能够使用些许术法的法术书，当前可用法术（闪电链lv1、缚邪索lv1）。辟邪术法（初熟27/100）。】
　　刘珠则拿着一只小巧好看的玉弓。
　　【小月弓（不入流）：略带灵气的玉弓。附带武学：聚灵箭！（初熟25/100）。】
　　另一边发出惊叹的声音。
　　姐妹三人一同看去。
　　她们看到，那名唤作超级可可的女生，身上灵光闪过。
　　有粉红色的漂亮衣裳，穿在她的身上，与此同时，她的手中还拿着一只魔法杖。
　　那粉红色的衣裳，犹如魔法少女的装束，露出白皙的美腿和玉藕般的手臂。
　　到目前为止，她是唯一一个，拥有武器和战衣两个装备的。
　　在其他人都还穿着初始睡衣的时候，那超级可可换上了这样一身漂亮好看的战衣。
　　自然是显得鹤立鸡群。
　　她的身边，还簇拥着一大批人。
　　随着黑暗天使的到来，玉女们紧跟着她。
　　一直来到仙境的边缘。
　　她们手持各种武器，已不再像刚开始那般紧张。
　　“小心了！”黑暗天使冷冷地发出声音，“记住，不要跑到太远，如果回不来的话，你们在现实位面，就会变成再也无法醒来的活死人。”
　　大量的妖邪，在屏障的外头冲击。
　　它们凶残可怖，形样怪诞。
　　“走！”黑暗天使手中多出了一把大砍刀。
　　大得高出她自身三倍长的巨大砍刀。
　　她划开屏障，率先冲出去。
　　砍刀挽起一道道刀法，将最前方的那些妖邪，斩得七零八落。
　　众玉女跟着冲出。
　　在她们冲出去的时候，她们身上的睡衣，与屏障之间有细小的丝线相连。
　　这是让她们能够随时回来，不流失在外头虚界的唯一保障。
　　此时的玉女们，还不具有独自外出作战的能力。
　　所以每一次，都会有一名“天使”带队。
　　宋铃冲出去，借着丝线的力道，和身上睡衣本身的灵力。
　　以及基础功法的修炼。
　　在屏障之外滑行。
　　嗖。
　　飞星剑快速一击。
　　一只被黑暗天使重创的妖邪中剑。
　　中剑后的妖邪，溅出一团诡异邪气后，瞬间变成了一根怪异的白骨。
　　宋铃一把抓住它，往身后的丝线放。
　　那丝线瞬间将它缠住。
　　目前来说，这就是她们这些玉女“功德值”的主要来源。
　　一只妖邪陡然喷吐出诸多触手，往她冲来。
　　巨口中可怖的血腥色，令宋铃心跳加速。
　　她强行镇定。
　　飞星剑法再次出手。
　　剑光如梭，刺入它的口腔。
　　那妖邪受惊，触手收回，发出一声凄厉的惨叫。
　　紧跟着，一道箭光冲来。
　　啪！
　　箭光击中妖邪那血色的巨大眼睛。
　　同时又有一道闪电，将它束缚。
　　宋铃知道，这种相对比较麻烦的妖邪，能够获得的功德值，要比别的更多。
　　在两个妹妹的协助下，又是一道斩击。
　　妖邪溃灭，化作一块碗状的遗宝，遗宝上有着诡异的图案。
　　就在宋铃往它抓去的时候。
　　一股大力冲来，将她撞得失控抛飞。
　　以那超级可可为中心的团队，如同烟火般散开，将其他人全都排挤出去。
　　一个块头较大的女生，更是直接往那碗状的遗宝抓去。
　　“那是我们的。”刘珠叫道。
　　“凭什么是你们的？”那女生瞪她，“上面写了你们的名字吗？”
　　更多的人，将她们三个如同潮水般，冲向边缘，占据遗宝最多的区域。
　　“这些家伙，又来？”宋小燕咬牙切齿。
　　那超级可可并没有出手，而是靠着她的粉色超短裙战衣，飞在高处，指挥她身边的那些人。
　　宋铃、宋小燕、刘珠是姐妹三人，相对还好一点儿。
　　那些比较内向的、孤军作战的女孩，被挤到了后头，又不敢脱离黑暗天使领导的战圈，一个遗宝都没能够拿到。
　　黑暗天使也不管。
　　宋铃与宋小燕、刘珠三人无可奈何，只能姐妹三人联手，在边缘区域小心谨慎地，斩杀一些被遗漏的妖邪。
　　靠着姐妹合力，总算有了些许收获。
　　当然，大头肯定都被那超级可可和她率领的团队抢了去。
　　“喂，不要跑那么远。”刘珠突然往远处叫道。
　　宋铃转头，看到一个瘦小的女孩，拿着最初始的武器，战战兢兢地，往更远处一只妖邪杀去。
　　那瘦小女孩身后的丝线上，还没有一个遗宝，而前方的黑暗天使已经开始回撤了。
　　“啊——”
　　那女孩尖叫一声，鼓起勇气。
　　一刀刺中那妖邪。
　　“那样子不行！”宋铃脸色都变了。
　　她猛地往那女孩冲去。
　　她一把抱住那女孩，快速转身往回逃。
　　箭光和闪电，击在那妖邪的身上，爆出两道精光。
　　那妖邪竟然还没有溃灭。
　　一支骨刀刺入了宋铃的腿弯，痛得她惨叫一声。
　　“铃姐！”宋小燕和刘珠尖叫，但根本来不及帮忙。
　　与此同时，外围更多的妖邪，避开黑暗天使主导的战圈，往她们几个围来。
　　宋铃忍着剧痛，将瘦小女孩往两个妹妹推去。
　　转身一剑。
　　剑光如星。
　　那妖邪连续中招，终于爆开。
　　宋铃也没空去捡这枚明显功德值不小的遗宝。
　　努力往回冲。
　　直至重新回到战圈，后方的众多妖邪才不敢再追来。
　　黑暗天使断后，让所有玉女退了回去。
　　只等这名戴着独眼罩，身穿黑裙的天使也退回仙境，屏障闭合。
　　在超级可可和她身边的那些人，得意洋洋地瓜分着她们这次的收获时。
　　宋小燕和刘珠两人，将宋铃扶到一旁坐下。
　　看向宋铃的脚，被骨刃击穿的部位一片漆黑，看着就非常的痛。
　　“对不起！”那个被她们救下的女孩，眼看着她的腿，蹲在旁边哭出声来。
　　宋小燕看到宋铃受伤，对这个女孩也很气：“你到底是怎么一回事？不是说了，不要跑到外头去的吗？你自己想死，还差点害死别人。”
　　“小燕，别说了。”
　　宋小燕叫道：“你还帮她说话，明明就是她害你受伤的……”
　　那女孩一直哭：“对不起！对不起……”
　　宋小燕哼声：“说对不起有用的话……”
　　“够了！”宋铃打开玉女簿。
　　看向这个女孩。
　　——“昵称：好好活下去！等级：玉女lv1！”
　　宋铃想了想，从身后取出一个遗宝，递向这个女孩：“这个给你。”
　　宋小燕张了张口，想说，这些都是她们好不容易得来的，为什么要给别人？
　　而且还是给这种，自己找死的蠢丫头。
　　那女孩流泪摇头：“不用。”
　　“拿去吧！”宋铃说，“你还没有换兵器吧？这个样子，怕是以后一个遗宝都拿不到。”
　　“不用！”那女孩没有接受。
　　而是站起来，自己哭着走了。
　　宋铃拿着那个遗宝，蓦地有些难受。
　　“玲姐！”刘珠小声问，“你认得她？”
　　“她就是问，在这里修炼能不能治好白血病的那个女孩子。”宋铃小声说。
　　宋小燕与刘珠恍然。
　　在进入仙境的第一天，她们也的确是听到了那个声音。
　　但当时人太多，事后，她们也不知道到底是哪个女孩问出来的。
　　没想到，宋铃一直都记得。
　　宋小燕看到，堂姐脸色金白，痛得抽搐。
　　赶紧说：“我去叫人。”
　　然而还没有等她去喊天使。
　　黑暗天使已从远处，缓缓飘来，落在她们身前。
　　这名戴着独眼罩的黑暗天使，弯下腰，看了看宋铃一片漆黑的腿。
　　“我姐怎么样？”宋小燕紧张地问。
　　刘珠也是一脸担心。
　　“问题不大！”黑暗天使淡淡地说，“但是最近，不要在出去战斗。另外，虽然是灵体受伤，但到了外头也会很痛的。
　　“而且在外界，你的伤没有办法治好。所以平日里，还是尽可能地进入仙境，在这里休息。靠着这里的灵气慢慢恢复。”
　　宋铃转头。
　　看到超级可可一伙人，兴高采烈地带着她们拿到的许多遗宝，前往功德殿。
　　她气道：“你难道没有看到她们在做什么？她们那样子，你们也不管吗？”
　　黑暗天使直起腰来：“那是战场！团队作战同样也是战场上的一部分。
　　“所以她们的做法并没有问题。”
　　刘珠说：“但、但那样子不公平。”
　　“为什么要在战场上寻求公平？”黑暗天使冰冰冷冷地说，“你们可以选择不进入战场。我们这里，并不要求玉女参与每一场战斗。
　　“这里给了你们适应期，是你们自己选择留下来的。
　　“这里也没有任务要求，你们甚至可以选择留下来后，不出去战斗，只在这里游玩摆烂，绝对不会有人赶你们走。
　　“又想进入战场拿到功德值，又想像幼儿园小朋友一样得到照顾，怎么可能会有这么好的事？
　　“现实里的学校都会有霸凌，何况这里，修炼真的能够变强？”
　　宋铃、宋小燕、刘珠哑口无言。
　　黑手小棠见自己黑暗二次元的理论，终于在这里派上了用场。
　　她悄悄地翘了翘嘴儿，心里很得意。
　　但脸上依旧尽量保持着冷漠，让自己显得高深莫测：
　　“加油吧，少女们。不管是现实还是仙境，黑暗总是存在的，但只有真正强大的内心，才能够打破黑暗，找到晨曦。
　　“不要让黑暗如此轻而易举地就击垮你们，我很期待你们今后的表现。”
　　转身往远处飘去，途中神采飞扬，觉得自己刚才的话酷毙了。
　　黑暗天使后方，姐妹三人彼此对望，沉默无言。


第306章 宋铃的随身老爷爷
　　宋铃想要站起。
　　宋小燕与刘珠搀扶着她。
　　“你先休息一下。”宋小燕看她状态不对劲。
　　“没事！”宋铃说，“先去功德殿吧。”
　　来到功德殿前，她们将这一次获得的遗宝，先平均分配。
　　然后才一同进去。
　　这个时候，超级可可带着她那一班人马，正好出来。
　　“这也太没用了吧？”超级可可看到被搀扶着的宋铃，傲慢地挖苦着，“拿着这点遗宝，怎么就伤成这样？”
　　她身边的那些女孩，也跟着笑起来。
　　“你们……”
　　宋小燕气极。
　　宋铃拉住了她。
　　“怎么，不服气吗？”超级可可哼了一声，现在大家都是玉女，七天适应期早就过了，“怎么，想比一比？”
　　“走吧！”宋铃一瘸一拐地拉着小燕，“我们进去。”
　　宋铃知道，最初她们三个不肯加入对方的团队，就注定了会被针对。
　　但超级可可那伙人，横行霸道的作风，她却也实在看不惯。
　　“小燕，我们走吧！”刘珠也扯了一下宋小燕。
　　她们现在，装备没有对方好，武学多半也不如对方。
　　真要比起来，也是自讨没趣。
　　姐妹三人进入功德殿。
　　她们将各自拿到的遗宝，扔入功德殿中的功德池里。
　　遗宝在池中分解。
　　打开各自的玉女簿，查看功德值。
　　“我刚才看到，她们中的好几个，身上的装备也升级了。”
　　宋小燕回头看了一眼：“这样子下去，她们会变得越来越厉害，其他人就越来越没有机会。”
　　“刚才那个叫‘好好’的，”刘珠一脸不安，“她的病没事吧？她应该是还差了一些功德值，才能够换武器。
　　“难怪铃姐想要把我们这边的遗宝给她一个。”
　　她们三人来到功德殿尽头的晶壁前。
　　能够换取的各种武器、战衣、武学全都在里头。
　　而且是看着等级，越好的越贵。
　　她们的功德值，都还不足以去换第二件装备。
　　现在所能够学到的武学，也都只是配合基础功法所用的低等武学。
　　“或者，我们把三个人的遗宝，先集中在一个人身上，让其中一个先获得更多装备？”宋小燕建议。
　　宋铃摇了摇头：“那样的话，不一定就比三个人联手效果更好。”
　　紧跟着低下头，看向自己受伤的腿。
　　想起接下来许多天，怕是都没法再战斗，平白成为了拖累。
　　又很黯然。
　　宋铃离开仙境，在现实的世界醒来的时候。
　　已经到了中午。
　　外头，老妈大声喊着她，让她别再睡了，出去吃饭。
　　宋铃动了动腿。
　　仿佛无数利针刺入骨头的剧痛传来。
　　让她抱着腿惨哼一声。
　　虽然黑暗天使提前就说过，会是这个样子。
　　但她没有想到，回归现实后，带给肉体的痛感，竟是翻倍。
　　她的额头冒出香汗。
　　“怎么还在睡懒觉？”妈妈在外头敲门。
　　宋铃忍着刀割般的痛楚，慢慢地下了床。
　　忍着痛，去打开了门，也不让老妈知道。
　　在卫生间里，用冷水使劲地扑了一下脸，让自己清醒了些。
　　这个天气，冷水冲脸，自然是极其冰凉的。
　　但这样，感觉能够缓解一点腿上传递而来的痛楚。
　　吃完饭后，回到卧室。
　　“不要总是关门！”刘晓珍叫道，“多看点书，马上就要开学了。”
　　“知道！”她隔着门，大叫了一声。
　　躺回床上，像大字一样摊开，动都不想动。
　　只好再次沉睡，让自己的灵体进入仙境。
　　回到仙境，才多少好了一些。
　　下午的时候，仙境里，基本上没有几个玉女。
　　她坐在一处石块上，动都不想动一下。
　　晚上的时候，玉女们才三三两两的，多了起来。
　　夜半，基本上所有玉女都进来了。
　　穿着洛丽塔漂亮裙子的血腥玛丽，开始带领大家，继续外出征战。
　　“铃姐，你就在这里休息吧。”刘珠说，“我们去就好了。”
　　“我到山那边去转转。”宋铃说，“等下你们自己去功德殿吧。”
　　“这不行！”宋小燕说，“说好的，每次的收获三个人一起分。你在这里等我们。”
　　“我这几天又没办法战斗！”宋铃死活不同意，“拿到功德值也没什么用，还不如先加在你们身上。没事，我就是去散散心。”
　　她拿着根树枝，自己撑着，一瘸一拐地去了。
　　那座仙女峰很大，捧在仙女手心上的玉池，她们也还没有去过。
　　峰脚下，山丘、乱石数不胜数。
　　宋铃坐在山后的乱草间，抱着腿，痛得哭了出来。
　　原本觉得，自己是姐姐，更应该坚强。
　　此刻孤独一人，却发现，原来自己如此的脆弱。
　　哭着哭着，抬起头来。
　　觉得自己身边好像多了什么。
　　转头一看。
　　瞬间的惊吓，让她的心脏差点像小鹿一样蹦出来。
　　不知何时，在她的身边，坐着一只大怪兽。
　　宋铃睁大眼睛。
　　这怪兽，竟是一只熊猫？
　　熊猫很大，身上是黑白两色毛茸茸的皮毛。
　　头上还戴着一顶天官帽。
　　那帽子两边有钱翅……就是那种往两边伸开，顶端上有金钱纹样的官帽。
　　宋铃以前，也只有在电视里看人表演“天官赐福”时，看过这样的帽子。
　　另外，这山丘一般大的熊猫，竟然还戴着眼镜，同时唇下还有许多金白色的胡须。
　　这是一名近视眼的仙官熊猫老爷爷。
　　虽然非常的抽象。
　　但整个看上去，有一种二次元的，奇妙的可爱。
　　戴眼镜的熊猫老爷爷低头看她。
　　然后转身过来。
　　那一刻，宋铃有一种泰山压顶的感觉。
　　她抬头，看着这巨大的熊猫老爷爷。
　　熊猫老爷爷伸出手掌。
　　宋铃擦干眼泪，看着它的手掌。
　　意识到，它是让自己上去。
　　虽然不知道它要做什么。
　　但宋铃还是忍着痛，爬到它的手掌心。
　　熊猫老爷爷双手捧着她，腾云飞起。
　　宋铃侧身坐在它的掌心，看到云彩在熊猫毛茸茸的手掌外头，不断下降。
　　她被熊猫捧到了仙女的掌心处。
　　这里灵池晃动，灵光四溢。
　　熊猫老爷爷将她放在池边，指了指池中的灵水。
　　“你是让我把脚放下去吗？”宋铃有点不安，“这不太好吧？几位天使还没有让我们到这里来。”
　　熊猫老爷爷摆了摆手，表示没有关系。
　　宋铃穿着睡衣，将她的双腿放了下去。
　　那刀割般的痛，渐渐地消散了。
　　“你是谁？”她转头看着熊猫老爷爷，“你是这里的神仙吗？”
　　熊猫老爷爷摇了摇头。
　　它抬起手，划了几下。
　　有轻烟飘动，现出三个字。
　　——“吉祥物！”
　　“你是这里的吉祥物？”宋铃吃惊。
　　熊猫老爷爷点了点头。
　　“那，你把我带到这里来。”宋铃东张西望，谨慎地问，“她们会不会骂你？”
　　熊猫老爷爷拍拍胸脯，让她放心。
　　宋铃终究还是有点不安。
　　她觉得，只是吉祥物的话，应该官职没有那几位天使大。
　　在腿上的痛楚减缓许多后，她收回了腿：“我好多了。”
　　熊猫老爷爷伸出手。
　　女孩双腿湿漉漉，踩着熊猫老爷爷的手，又站了上去。
　　熊猫老爷爷带着她飞去。
　　却沿着绕山的白玉城，往神女峰的后方飞。
　　一直落到神女峰的后方。
　　宋铃发现，这里琼花遍地，柳树成荫。
　　熊猫老爷爷将她放在一根斜伸的树枝上。
　　然后比划了一下。
　　轻烟化字：“我送你一点东西。”
　　它再次将女孩捧在手心，轻轻抚摸。
　　女孩娇笑一声：“好痒！”
　　熊猫老爷爷又比划了一下：“忍住来。”
　　然后继续摩擦。
　　女孩感到自己的身体酥酥暖暖。
　　过了一会，体内多了一段神秘的力量。
　　熊猫老爷爷将她重新放回树枝，继续比划：“把它想象成云。”
　　宋铃按着熊猫老爷爷的提示，将体内那股神秘的气流进行想象。
　　一朵云彩出现在她的前方。
　　“你可以乘坐它飞起来，也可以把它想象成衣服、兵器。”熊猫老爷爷继续比划。
　　宋铃睁大眼睛。
　　她光着脚丫，跳到云彩上。
　　然后乘着它，绕着这山丘般大的熊猫老爷爷飞。
　　“只能在仙境里使用，在外头不能用。”熊猫老爷爷继续比划。
　　“谢谢熊猫爷爷！”宋铃飞到熊猫老爷爷的肩头，扑在他的后背处，蹭蹭。
　　熊猫老爷爷的皮毛像是暖融融的棉花，蹭起来很有感觉。
　　熊猫老爷爷抬起手，用那宽厚的手掌，摸了摸女孩。
　　他的胡须在风中飞舞，宽大的眼镜后头，眼睛里藏着笑意。
　　过了一会，它把女孩抓回了树枝，然后继续比划：“我教你一套修炼的心法。”
　　然后，他伸出手指，在女孩的眉心上，轻轻点了一下。
　　女孩瞬间醍醐灌顶，一套玄之又玄的修炼口诀，涌入她的脑海。
　　女孩睁大眼睛，如此神奇的力量，令她惊讶。
　　“谢谢熊猫爷爷。”她感激地说。
　　“你没事的时候，可以到这里来修炼。”熊猫老爷爷继续比划，“这里一般没人，很安静。”
　　宋铃点头，又扑在熊猫老爷爷身上。
　　熊猫老爷爷身上，有一种奇妙的，熟悉的气息。
　　就好像她的亲人一样。
　　熊猫老爷爷伸出大掌，拍了拍女孩的背。
　　同一时间，神魔殿中。
　　姚雪琴与黑手小棠一同，通过虚拟影像看着熊猫老爷爷和抱着它的女孩子。
　　姚雪琴感叹：“随身老爷爷啊。”
　　黑手小棠冰冰冷冷：“直接开小灶，演都不演了！”


第307章 姚通夫妇觉得女儿懂事了
　　宋铃按着熊猫老爷爷传授给她的修炼心法，在神女峰后方的琼花间修炼。
　　这套心法，需要随着身体的缓慢动作而运转。
　　她踏着碎步，身如弱柳扶风，手若猿猴弄月。
　　周围的灵气，如同流水般，往她的体内卷来。
　　一股清清凉凉的气息，涌入她的娇躯。
　　腿上的隐痛，也在进一步消失。
　　在接下来的几天里，她经常玄气化云，避开其他玉女飞到这后山处来。
　　有时候，她能够在这里遇到熊猫老爷爷，有时候又没看到它。
　　熊猫老爷爷并不说话，要跟她说些什么，都是用手比划的。
　　那一日，熊猫老爷爷盘膝而坐，她在熊猫老爷爷的大腿上练武。
　　同样的飞星剑法，借由这套全新的功法来运转。
　　剑光挥动间，竟是星移斗转，剑花绽放。
　　“谢谢熊猫爷爷！”她扑到熊猫老爷爷的肩头，抓着它的毛发，蹭蹭。
　　熊猫老爷爷再一次地，抬起手掌，温柔地摸了摸她的后背。
　　这种被关爱的气息，笼罩着女孩。
　　迷迷糊糊间，她仿佛回到了小学的时候，因为有高年级的校霸来威胁她，她非常害怕，不敢去上学。
　　跟妈妈也没有办法说。
　　后来，是哥带着她，牵着她的手，耀武扬威地在校园里逛了一圈。
　　在那之后，学校里，再也没有人敢来找她麻烦。
　　“哥哥……”仙境中的梦幻感，与现实中的回忆融合在一起。
　　她窝在熊猫老爷爷的毛发间，发出低沉的梦呓。
　　熊猫老爷爷僵了一僵。
　　——
　　无用同学觉得女孩子的直觉有点可怕。
　　好在女孩似乎也只是在无意识间喊了一声，甚至她自己都没注意到。
　　对于仙境的管理，他基本上没怎么掺和。
　　这种事情，有七位明妃就足够了。
　　刚开始的时候，这一百名玉女之间，似乎有点乱。
　　然而说到底，天南地北的一百名女孩，难道还真指望她们全部像幼儿园小朋友一样，乖巧听话？
　　他自己都是从学生过来的。
　　离开仙境，回到家中。
　　莲姐那边发了一条消息过来。
　　《惩奸除恶》票房破12亿了！
　　莲姐那边让他跟着其他人，发一个破12亿的宣传海报，再拍一个与这电影相关的短视频。
　　其实破10亿的时候就应该做的。
　　但当时大家都没准备好。
　　这事先谁能想到，它竟然能够破10亿？
　　另一边的《侠之大者》都还在冲5亿呢。
　　其实，如果没有《惩奸除恶》的话，《侠之大者》5亿的票房还是冲得上去的。
　　6亿也不是没可能。
　　虽然相比起它预售2亿，首映2.8亿的成绩，哪怕是6亿票房也是大败亏输。
　　宣传成本怕是都不止2亿。
　　然而现在，大家竟宁愿去看《惩奸除恶》。
　　同时更是天天将两者的票房收入进行对比。
　　这使得，《惩奸除恶》的上座率还在上升，《侠之大者》继续下降，目前单日票房已经跌到了单日几百万。
　　张无用也非常的感叹。
　　他怎么也没想到，自己的第一部电影，票房就破10亿。
　　而且看这样子，搞不好能够冲一冲20亿。
　　那部《侠之大者》的功劳，不可谓不大。
　　其实《惩奸除恶》虽然拍得认真，但也真没有经典到那种地步。
　　更多的，是《侠之大者》本身的大欺骗，导致了对先前疯狂被贬低的《惩奸除恶》的报复性观影。
　　张无用对影视圈这一行，真的不了解。
　　他就是觉得奇怪。
　　那部片的制作方和导演，事先对他们拍出来的片子的质量，就一点数都没有？
　　怎么敢那样子肆无忌惮地大宣传？
　　然而，再想一想。
　　就是靠着那样的大宣传，才骗出了首日2.8亿的成绩。
　　要是没有那样的大宣传，又或者是敢于像一些电影一样，提前多日点映。
　　它连这点票房都别想有。
　　总之，《惩奸除恶》的票房，继续高歌猛进。
　　演反派的他，名气更盛。
　　随着疯狂放出的片花，他的反派形象，还挺深入人心的。
　　甚至于，隔壁栋都有老太婆子，连着几次拉住彤彤，问她男朋友有没有天天揍她。
　　还有一些人，旁敲侧击地提醒张无用。
　　都有女朋友了，就不要再干那种掳掠民女的勾当。
　　寒假过去得快，忙忙碌碌的各种事情过后。
　　不知不觉间，就到了再次开学的时间。
　　去鹭江前，张无用再一次请了三小只。
　　三小只都很高兴，不过她们并没有提起她们在瑶池仙境的事……这也是理所当然的。
　　二月的天气，还是挺冷的。
　　不过总的来说，这一个冬天过来。
　　别说什么下雪。
　　连打霜都没有遇到。
　　慈母手中线，游子身上衣。
　　临行密密缝，意恐迟迟归！
　　这一次，无用和彤彤两个人去鹭江，自然也不再需要家长送。
　　出发的前一天，朱玉雯帮女儿整理行李箱。
　　冬季的衣服还是放了不少进去，并不停跟她说，接下来可能还是很冷。
　　备用品也换了一批，夏天的衣服也多准备点，因为可能又会突然热起来。
　　与此同时，彤彤也在帮无用整理他的行李箱。
　　这个还是带上吧，那个就不用带了，有些东西到鹭江去买也可以。
　　至于宋梅女士……她打麻将去了。
　　反正儿子的事情，交给彤彤来操心就好。
　　又在家里住了一晚，第二天一早，家长们送孩子下楼。
　　无用与彤彤将行李箱放入了轿车的后备箱。
　　“路上开慢一点！”朱玉雯说，“反正也不急，要注意安全。”
　　“放心，我们知道的。”张无用说。
　　眼看着这儿子上了车，张陶冷不丁地说了一句：“其实我们家里也应该买一辆的。”
　　然而宋梅女士没有理会他。
　　向家长告辞后，张无用并没有马上离开城市，而是先往姚雪琴的住处开去。
　　姚雪琴也直接坐他们的车，去鹭江。
　　到了姚雪琴家楼下，张无用下车，帮忙将姚雪琴的行李箱放到后备箱去。
　　三个人的行李箱，倒也刚好塞满。
　　当然，其实他是可以放到魔界里去，到了鹭江再拿出来的。
　　姚通夫妇又向他和羽彤两个人，连声说谢。
　　他当然也客气了好一阵。
　　其实也真没什么好谢的。
　　毕竟他们的女儿，还天天穿着内内，在他那名为仙境实为魔界的私人领域里帮忙呢。
　　张无用开车走后，姚通夫妻两人，还看着车慢慢驶远，发出感叹。
　　“孩子也终究是会长大的！”姚通说，“原本我还担心，这丫头到了鹭江大学，也不懂事，肯定会闹出什么事情。
　　“倒是没有想到，她竟然能够跟赵羽彤他们和睦相处，看来她对张无用也已经放下了。”
　　女人笑着说：“那毕竟也是中学时候的事了，谁上个大学不会有点改变？到了大学懂事起来，这不是很正常的吗？”
　　姚通说：“主要是她去鹭江大学，分明是追着别人的男朋友去的。你这叫我怎么能放心？
　　“其实就算她上个月回家，我也还是有点不放心。总感觉事情没那么简单。
　　“结果她这个寒假，除了考驾照那两天出下门。其他藏在家里吃了睡睡了吃，看上去心情也还好。
　　“看来是真的放下了，要不然不会这个样子。”
　　女人摇头：“我就是觉得，她现在真的变懒了，天天上午睡到十二点，下午还继续躺，门也不出。”
　　姚通说：“你别讲，前两天跟老钱聊天，他家那孩子也是这样，天天睡到中午都叫不起来，也不知道晚上在做什么。
　　“现在孩子都是这样。”
　　女人说：“晚上倒是看她房间，灯都是关的，也没熬夜，就是白天起不来。”
　　无奈摇头：“这孩子越来越懒了，以后可怎么办啊？怕是没人要她。”
　　夫妻两人讨论了一下。
　　又觉得女儿懂事了，又觉得女儿更加懒散了。
　　总之有喜有忧，怎么都放不下心。
　　但不管怎样，反正去了大学，他们也管不了。
　　唯一算是安心的，就是她跟一起去鹭江的另外两个，总算是关系不错。
　　没有搞成许多爱情片里，那种拉拉扯扯你死我活的三角言情剧。
　　在快要上高速的时候。
　　因为姚雪琴也拿到了驾照，张无用干脆把车给她开。
　　自己与彤彤在后座卿卿我我。
　　“她第一次上高速，旁边要有人吧？”彤彤说，“还是你来开吧。”
　　她可不想让无用坐在副驾驶座位，自己落在后座。
　　“没事！”张无用说，“好歹也修炼了这么久，这点精神力肯定没问题的。”
　　此时的姚雪琴，已开始正式修炼九品天仙诀。
　　她们的阴魂之体回归本体时，也会带出来相当多的灵气。
　　这使得她们，能够兼修肉身。
　　虽然离一转炼气还有不少距离，但力量、速度、反应力等等，却必然有大幅上涨。
　　何况灵体修炼，本身就可以极大地增强专注力。
　　姚雪琴说：“没事！没事！我一个人开就好，最多再分出一个阴魂影分身，坐在旁边座位上，帮我自己看着。”
　　赵羽彤也就没再说什么。
　　黑色豪车就这样上了高速。
　　姚雪琴在前边开豪车，小两口在后头卿卿我我，慢慢地也开起了车……


第308章 主人的大后……小别墅
　　“别闹！”初始时，彤彤还试图推开那要使坏的家伙，“在车上呢。”
　　“对啊，是在车上。”
　　“我说真的在车上。”
　　“没错，就是在车上。”
　　“雪琴在开车呢，你不要影响她。”
　　“这是对她的考验。你放心，真要出了什么事，我有能力保护你。”
　　“你也替路上的其他车考虑一下。”
　　开车的雪琴赶紧说：“没事没事，我开得很稳。”
　　张无用说：“你看吧，她都打包票了。”
　　再后来，车虽然开得比较稳，但车里却非常震。
　　“真是的！”彤彤抱怨了一下，“你现在天天都想要，我一个人哪里吃得消？”
　　陡然间，原本还挺稳的黑色豪车，突然打滑。
　　“好好开车！”羽彤拍着主驾后座，“别想太多，轮不到你。”
　　“没有没有！”姚雪琴盯着前方路面，头也不敢回，“我没想多。”
　　她觉得现在车速还不够，进一步踩上油门。
　　下午一点多些，他们就到了鹭江。
　　只是在市内，车快不起来，结果又花了半个小时，从终于开到大学城。
　　直接来到科技馆校舍。
　　这里原本有两座教学楼，他们日常只使用其中一座，另一座则是空着的。
　　现在，在这个寒假里，另一座竟完全被拆除。
　　建了一座校内小别墅。
　　“这真的是有钱好办事！”姚雪琴将车停好后，看着那看上去颇为华丽的小别墅，“这得花多少钱啊？”
　　“好像是金城集团那边直接筹划建设的，”张无用说，“我们不在的这一整个寒假里，基本就是加班加点地做吧？那些工人连过年都没休息。”
　　“其实也不用这么赶吧？”赵羽彤忍不住地说。
　　“说是要在我们回来前，无缝入驻！”姚雪琴感叹，“只能说，我们华国真不愧是基建大国，只要给得起钱，没有办不好的。”
　　紧跟着。
　　就看到廖秀美与玛丽、小棠一同迎了上来。
　　“主人万福！太后吉祥！”玛丽与小棠再次施福身礼。
　　“别叫我太后！”赵羽彤再次强调。
　　夏子楠坐着轮椅出来：“哥哥，彤姐姐。”
　　“都到了啊！”张无用笑着说。
　　夏子楠带着他们，到那新建起的小别墅去。
　　结果，张无用看到，虽然小别墅建得崭新漂亮，但内里其实区别也不大。
　　属于他的办公室，甚至比原来那间更大了点。
　　两侧多了长长的沙发，旁边连同着换衣的小间。
　　两台5匹的立式空调，不过因为没有原来那教室里的许多窗户，空调的效果应该会比原先更好。
　　有专门用来泡茶喝茶的半隔间，却也仅仅只是半隔间。
　　有显然价值不菲的投影仪。
　　地面铺了油光发亮的地板，门口处有专门摆放拖鞋的位置。
　　角落里居然还放着钢琴。
　　当然，因为空间很大，所以放了这些东西，也还是很空旷。
　　“这里是哥哥你的办公室！”夏子楠轻轻地说。
　　“那边是换衣间？”张无用指过去，“专门给我用的？”
　　“不是！”夏子楠脸红，“这是我们的换衣间，哥哥你就别进去了。”
　　难怪这办公室还更大了。
　　反正你们打算，平日里也待在我的办公室里就对了？
　　从主人办公室出来。
　　张无用抬头，发现另一边有一个三层高的小楼阁。
　　小楼阁的顶端是塔尖形态，楼梯在外头，能够绕上去。
　　“那个是做什么用的？”他问。
　　“那上面是彤姐姐的办公室！”夏子楠说，“更安静些，风景也更好。”
　　“你把我的办公室弄得这么大，把你彤姐姐的办公室设计得那么小？”
　　张无用看到，那楼阁占地面积，也就跟普通人家的卧室差不多。
　　忙道：“你不知道你彤姐姐是太后吗？这怎么可以？”
　　“够了！”赵羽彤捶了他一下，“是我让子楠妹妹那样子设计的。”
　　“那楼阁的二楼，是彤姐姐休息的地方。”夏子楠推着轮椅，继续向前。
　　穿过精美的廊桥：“这边是大家的休息室。”
　　“这和原来不是差不多？”张无用往里头看，竟然又看到摆放在一个大间里的许多张床。
　　他非常的不解：“既然都是重建，为什么不给每个人都造一个卧室？反正这里的地盘这么大。
　　“搞一个大休息室做啥？”
　　夏子楠不好意思地说：“除了哥哥你和彤姐姐，这里并没有其他人的私人房间。
　　“休息室也是公用的。琴姐姐，这样子没关系吧？”
　　姚雪琴说：“啊啊，我是无所谓的。”
　　“那边是浴室！”夏子楠指了指，“浴室也是公用的。
　　“哥哥，不好意思，本来男浴和女浴是分开来的，但玛丽说，反正只有哥哥你一个男人，就不用再专门去造一个浴室了。
　　“哥哥你不会介意吧？”
　　张无用想说，我肯定是不介意的。
　　但又怕彤彤介意。
　　然而彤彤又没说话。
　　虽然是一个小别墅，但很意外的，他的办公室占了一大片区域。
　　旁边有图书室、有健身房、有影音室，但占地都不大。
　　明明是新建的，但彤彤有一个三层的独立小楼阁，小楼阁上下层有独自的卧室和书房。
　　他只有一个相当大的办公室，里头五脏俱全，却连一个独属于他的卧室都没有。
　　有点儿让人无法理解。
　　说是不再建造单独的男浴，避免浪费地盘。
　　但明明周边的空地又相当多，还在空地上造了茶亭，移了假山，弄了廊桥，划分了一大片区域弄了草坪和绿植。
　　所以张无用也不太理解，这小别墅的设立理念是啥。
　　“彤彤，你看呢？”他觉得，还是应该问一问彤彤的意见。
　　“啊？”彤彤转头，“在建设之前，子楠就把各种设计图纸给我看过了。所以，这里的建造，从一开始，也算是我定下来的。”
　　张无用张了张口。
　　然后看向子楠妹妹。
　　早就征求了一遍你彤姐姐的意见。
　　结果我的意见从头到尾就不重要，问都没问过对吧？
　　他其实是真的无所谓。
　　就只是，花费了这么多的钱，除了多出来的、独属于彤彤的小楼阁。
　　感觉和原先也没有什么大区别。
　　唉！算了，毕竟花的也不是自己的钱。
　　她们开心就好。
　　子楠妹妹转过头去，没敢回应他的目光。
　　她轻轻地道：“那边有厨房，原本我想请一名意大利女厨师在这边帮忙的。
　　“只是想一想，如果没有外人的话，大家在这里，就能够讨论些与仙境有关的事情，所以就算了。
　　“下厨或者是植被维护什么的，就只能交给两位学姐了。就连陈姐，我也没有让她随便进来。”
　　玛丽和小棠赶紧打包票：“交给我们就好。”
　　“厨艺之类的，我们也有在认真学。”
　　“园艺也是，我们现在也在专门补课。”
　　张无用和赵羽彤想问，子楠妹妹到底付给了她们多少工资？
　　不过这样一来，她们两个就从原本的二次元女仆爱好者，变成了受聘的正式女仆。
　　考虑到，放外人进来的确是不太适合，这也算是个不错的方案。
　　就这样，他们重新回到了大学校园。
　　第二天正式开学，但对于在学业上日常摆烂的无用同学来说，也就是第一天好好地去了一下。
　　两个学姐进入了大三的下半年，但靠着子楠，开了大企业的实习证明，基本上也就是天天旷课。
　　羽彤和雪琴毕竟还只是大一新生，没敢那么放肆。
　　廖老师那边，则又忙了起来。
　　中学的教师和学生，是必然比大学这一边忙得多的。
　　瑶池仙境里，那一百名玉女，在四名“天使”的带领下，熟悉了与外头妖邪的战斗，也积累了更多的功德值。
　　只是，在其内部，不知不觉间，分成了两个大团体，与零零散散的几个小团伙。
　　其中一个大团体，却是以逐渐崭露头角的宋铃为领袖，聚拢了那些不愿听从超级可可发号施令的女孩。
　　这第一批玉女，基本上都是还在上学的小女生。
　　现在开学，她们白天自然也没什么机会，进入仙境。
　　就算是周末都不行。
　　许多城市的中学，周末也是要补课的，有些是周六，有些连周日都别想逃。
　　她们都要在晚上10点过后，才能够陆陆续续地进入仙境。
　　在进入仙境后，她们的身体处在熟睡当中。
　　灵体也在这带有灵气的神秘所在，修炼基础功法和武学。
　　因此也不会影响白天的正常上课。
　　甚至内中，不少人觉得，自己上课时的状态，变得比以前更好了。
　　因为年龄差不多，她们甚至还能够在仙境里交流学习。
　　这些孩子，是从数万人中挑选而出。
　　尤其是廖秀美选出的那一部分，内中颇有不少作风良好的学霸。
　　反正不会影响自己的学习，她们也不介意在梦中教人。
　　而宋铃，每天中午都会借着午睡的机会，进入仙境。
　　靠着熊猫爷爷给她的神秘玄气，她会飞到后山。
　　而张无用，通常也会在这个时间点进去，利用魔气伪装成熊猫老爷爷，教她修行和武学。
　　宋铃的能力，在众多玉女中，自是成长极快。
　　在这过程中，她也自是不免惹恼了一个人。


第309章 就是喜欢看女孩子打架
　　随着功德值的增加，瑶池仙境里的绝大多数人，都已换上了战衣。
　　平日里，战衣变成图标，放在玉女簿里。
　　她们进入这里时，依旧穿的是睡衣。
　　需要换的时候，打开玉女簿，轻轻一划。
　　就会瞬间变身。
　　睡裙快速脱下，放入玉女簿。
　　战衣则变成光点飞出，自动穿在她们身上。
　　整个过程只有一瞬，除非停住时间，否则肉眼不可见。
　　像魔法少女。
　　不同的战衣，样式、色彩等等皆有不同。
　　有的能够增强力量，有的能够增加速度，有的还带着一些奇奇怪怪的功能。
　　还有一些，就是出奇的漂亮，增加的效果却是微乎其微，偏偏需要的功德值还很多。
　　一些玉女大骂。
　　说它们是靓值占模。
　　与外头的妖邪战斗久了，她们各自武学的熟练度也在增加。
　　也有少数几个玉女，购买的第二件装备，并不是战衣，而是另一件带着武学的兵器。
　　这让她们在与妖邪战斗时，能够有更多的选择。
　　宋铃、宋小燕、刘珠姐妹三人中，刘珠的第二件装备，就是一个长鞭。
　　那长鞭自带武学“勾灵爪”。
　　两个姐姐在前边与妖邪战斗时，她通过小月弓进行支援。
　　击溃妖邪后，留下的虚界遗宝。
　　她勾灵爪一抓，能够快速抓住。
　　毕竟，这里可没有规定，谁击溃的妖邪，遗宝就是谁的。
　　抢人头的事，时有发生，她们以前就被人抢过。
　　宋铃与宋小燕则都换上了战衣。
　　宋铃的战衣，是一件增加攻速的女式战袍。
　　宋小燕则是一件如同分体式泳衣的超短裙，上方束住胸，下方紧贴着她自身的三角地带。
　　也就是在这里，要是在外头，她可不敢穿出去。
　　这法术超短裙，能够增加她使用“辟邪书”时，对灵气的感应。
　　进而更加精准地使用辟邪书里的小法术。
　　刚开始的时候，水吒、火吒、血腥、黑暗四位天使，会轮流带队出战。
　　随着这些玉女们的装备增加、战斗经验与武学经验值增加。
　　她们不再一马当先。
　　就只是打开屏障后，让她们自己外出对抗妖邪。
　　只是在后方督阵，有跑得太远的，飞过去警告一下罢了。
　　这一次，玉女们如同往常一般，被放了出去。
　　宋铃三姐妹身边，也跟了一伙人，其中包括了那名“好好活下去”……一般都叫她好好。
　　宋铃真的没有去招揽她们。
　　只是这些日子，她逐渐发挥出出色的能力。
　　然后，这些被超级可可的团队排挤和欺压的女孩，自发地聚集到她的身边，听从她的发号施令。
　　她们这边人多了。
　　超级可可的团队敢来争夺她们的遗宝，她们自然也就开始反击。
　　两方人马开始接连冲突。
　　如果不是后方有天使盯着，怕是都要打起来。
　　这一次，冲突爆发得特别的快。
　　因为这次督战的，是四位天使中的血腥天使。
　　玉女们早就发现，如果是水吒和火吒两个可爱的女孩子，看到情况不对，多少都会管一下。
　　但碰到血腥天使和黑暗天使。
　　只要不明目张胆地公然朝着人攻击。
　　碰碰撞撞，各种“不小心”，她们根本不会过问。
　　向她们告状的话，大体上，也没有太多的用处。
　　搞不好还会被嘲笑。
　　当然，如果直接冲着人去，两位天使也会冲上来，让攻击者知道什么叫黑暗的铁拳。
　　然而，就算不直接冲着人，各种小动作、小伎俩，那也太多了。
　　不知不觉间，场面变得极其混乱。
　　你冲我，我撞你。
　　就好像打橄榄球一样，虽然每个人都是冲着球（遗宝）去的。
　　但身体已经是各种碰撞。
　　到后来，演变成我能不能拿到功德值没关系。
　　反正我要让你们拿不到。
　　于是，好不容易杀掉一个妖邪，遗宝都还没来得及拿。
　　就有杀招冲过来，将遗宝击得远远的。
　　然后就是各种攻击遗宝，让谁也拿不到。
　　有人的地方就有江湖，有女生的地方就有险恶。
　　这个就叫江湖险恶。
　　再后来，就是玉女们骂成一团，撞成一团，虽然不能互相攻击，但她们很亲切地拥抱在一起，用指甲表示问候，拽别人的头发表示恩爱。
　　神魔殿里。
　　廖老师实在是看不下去了。
　　“还是管管吧？”她觉得，不能够再这个样子。
　　“没事没事！”姚雪琴拉住她，“女孩子是这个样子的。”
　　廖秀美说：“男孩子也不会这个样子吧？不要说女孩子……”
　　姚雪琴说：“廖老师，觉得女生比男生更矜持，这是你们这些老师的错觉啦。其实这个样子才是正常的。”
　　廖秀美问：“子楠，你觉得呢？”她想要再拉一票。
　　“我，我没上过学……我也不知道！”夏子楠说，“但现场有玛丽在那看着，我想……也没什么关系吧？”
　　就在这个时候，张无用也刚好进入神魔殿。
　　“主人！”廖秀美征求他的意见，“你看呢？总不能让她们整天这样子闹矛盾？我感觉她们这几天，都没什么成绩，全都在阻扰别人。”
　　刚才三位大明妃起争执，旁边一直没说话的黑手小棠插了一句：“主打一个损人不利己，要么我得到，要么大家都得不到。”
　　张无用看向虚拟影像。
　　不过这样子看，对他来说更不真切。
　　于是他自己打开魔界系统，拉近角度。
　　看着那些女孩，在外头虚界中，一边漂浮一边扭打，彼此拉扯，互相拽踢。
　　“没事！没事！”他还挺喜欢看女孩子打架的。
　　听到他也这般说，廖秀美也就无法了。
　　直到玉女们自己打得精疲力尽。
　　大量的妖邪组织了起来，往她们这边扑击。
　　这些玉女吓了一跳，此刻体内灵力损耗，好不容易才节节败退，退回境内。
　　退到了保护层内的女孩们，也没有力气继续扭打了。
　　或是坐地，或是喘气，狼狈不堪。
　　“喂！”超级可可双眼冒火，叉着腰，昂着头，盯着宋铃，“管好你的人来。”
　　宋铃也没打算惯着她，嘴儿一张。
　　旁边宋小燕先一步抢道：“什么叫管好我们的人？你自己底下的垃圾先扫到垃圾箱里别放出来。”
　　刘珠跟着叫道：“从一开始乱来的就是你们，哪来的脸说别人？臭不要脸。”
　　两个妹妹先应过去。
　　让宋铃一口提在嗓子里的嘈，又憋了下去，没发泄出来。
　　“你们这些庶民！”超级可可怒道，“真要敢跟本小姐作对，本小姐早晚要你们好看。”
　　庶民都跑出来了？宋铃冷笑一声，正要嘲笑。
　　旁边其他人先一步笑出来：“还庶民呢，漫画看多了，真以为自己是大小姐了？”
　　“笑死了，还说别人是庶民。你以为你是旧社会的大小姐啊？”
　　“还要别人好看，整天抬着头像是斗鸡似的，你以为你是斗战胜鸡啊？”
　　宋铃满腔的讥刺挖苦，又憋了回来。
　　超级可可那边的人，见她身边的人骂的难听，也跟着反骂回来。
　　刚才还各自精疲力尽的女孩们，瞬间又有了干劲，互相叉腰谩骂，越骂越难听。
　　高处，廖老师捂着额头：“我无法相信，这就是我们从几万人里，精挑细选出的第一批玉女。”
　　姚雪琴认真点头：“我倒觉得，这一批玉女挑对了。”
　　廖老师很没好气：“说到底，就是因为你把这超级可可放进来的吧？要是没有她，就简单多了。”
　　其实，玉女们间的阵营，总的来说，还是比较明确的。
　　一队是以超级可可为首的霸凌团伙。
　　一队是以宋铃为首的反霸凌团伙，她们不愿意加入超级可可的阵营，却又意识到抱团的重要性。
　　还有一些小团体，三五人一组，两边都不愿加入。
　　这种小团队，大多是廖老师选中的学霸，比较自傲。
　　剩下的，像那个叫作好好的、或是偏于内向或是比较没自信的女孩。
　　要么从一开始就被迫加入超级可可那一边，要么跟着宋铃来。
　　这一类的女孩，基本上都是子楠个人出于同情，挑选进来的。
　　玉女们的挑选，终究还是不可避免的，会受到审核者自身因素的影响。
　　“我要跟你决斗！”
　　超级可可忽地摆了摆手，让身边的簇拥者安静下来。
　　然后一手叉腰，一手指向宋铃，意态张扬：“怎么样？有没有这个胆量？”
　　她身边的其他人，也看出了，只要打倒宋铃，这一伙人自然也就只能偃旗息鼓。
　　于是跟着她们的头，往宋铃这边叫骂讥刺：“就是啊，有本事跟我们大姐头决斗。”“谁输了就低头老老实实做人。”“没有本事还敢做老大？去死吧。”
　　宋小燕、刘珠这边倒是不敢再说话了。
　　她们很清楚，那超级可可在这些日子里，获得的功德值是最多的。
　　其中很大一部分原因，是加入她的团队，得给她交税，虽然每个人交的其实不多，但加起来就很厉害了。
　　不管是装备的数量，还是武学，她都要超出其他人。
　　宋铃一看，周边人终于不跟她抢话说了。
　　“好啊！”她一抬头，毫不在意地回应。
　　宋小燕、刘珠等人吓了一跳：“姐？”“我们不要理她。”
　　她们试图把宋铃拉走。
　　宋铃拍开她们，踏上前去。
　　神魔殿里，姚雪琴站了起来：“结束了结束了，唉，没意思。”
　　“无聊！”小棠面无表情，“我想看血流成河，但是有人开挂。”
　　“宋铃这孩子，故意隐瞒实力，就是在等这一刻？”廖秀美无奈地说，“现在的孩子啊，一个比一个鬼。”
　　“你们得承认，”姚雪琴说，“如果不是存在着关系户的话，超级可可确实是能够做到出类拔萃，鹤立鸡群，还……”
　　“还什么？”张无用双手插在兜里，“什么关系户？这些人都是你们选进去的。谁？谁把关系户弄进去了？老实交代。”


第310章 子楠想要哥哥帮她……
　　“没有没有！”姚雪琴慌忙抱着他的胳膊，“没有关系户，没有的。”
　　她抬起手，轻轻抚摸着主人臂膀上的肌肉。
　　“怎么了？”张无用转头问她。
　　“没、没什么！”姚雪琴看上去有点慌。
　　身体仿佛都在隐隐冒出蒸汽似的。
　　他们又看了一下。
　　下方的决斗结果，毋庸置疑。
　　在所有人都不看好化名“月铃”的宋铃的情况下。
　　宋铃犹如爽文里的主角一般，突然爆发，逆转战局。
　　轻而易举地将等级、装备、武学全都在她之上的超级可可打翻在地。
　　超级可可倒在地上的时候，整个人都是惊骇与战栗的。
　　跟随她的那些人看着月铃，震惊到难以置信。
　　宋小燕、刘珠、好好等人激动至欢呼跳脚。
　　网文主角式的大逆转，就这样出现在所有玉女面前。
　　亲眼看着宋铃大显身手后，张无用离开了瑶池仙境。
　　回到小别墅的办公室里。
　　办公室的三色灯，调成了暖黄色。
　　这个时候，除了他之外，并没有其他人。
　　廖老师和玛丽、小棠睡在了那间摆了五张床的大休息室。
　　姚雪琴在她自己的宿舍里。
　　张无用打开魔界系统看了看。
　　【魔界等级一！仙气值：143912/500000！】
　　只能算是步上正轨而已。
　　办公室里的两台空调都开着，温度舒适。
　　他看看时间，现在是凌晨四点多。
　　打开门出了办公室。
　　夜风正凉。
　　天上的月亮倒还明亮。
　　漫步在草坪上，万籁俱静，一片祥和。
　　他来到健身室。
　　两边加满了铁块的杠铃，他单手握起，轻轻松松地举起来，上下了几次，觉得很没意思。
　　将它放下，离开健身室。
　　另一边的休息室，门打了开来。
　　廖秀美出门，转身又将门关好，不让冷风灌进去，影响到玛丽和小棠。
　　“廖老师，这么冷的天，你怎么就出来了？”张无用迎上去。
　　廖秀美的身上，惯例的，是绕过后颈，在胸前交叉的布束，以及简单的丁字裤。
　　脚上踩着人字拖，十个脚指头并拢着，晶莹秀丽。
　　进入休息室前，她洗了趟澡。
　　此刻，她的秀发笔直地披在身后。
　　白皙的肌肤，在月下反射着晶莹的光泽。
　　她腰身纤细，胸前的布条只能够遮蔽峰顶，因此摇曳晃动，美不胜收。
　　“没事的！”廖秀美低声说，“自从开始修炼九品天仙诀后，这样的冷风，对我来说也不算什么了。”
　　虽然她是这么说的。
　　但张无用还是脱下自己的外套，披在她的身上。
　　两个人在月下散步，有一句没一句地闲聊着。
　　然后又一同坐在草坪上，抬头看着逐渐下沉的月景。
　　廖老师并拢的双腿，光洁美丽。
　　在仙境中的灵体修行，渐渐开始改变了外头的肉身。
　　让过了一个年，快要超过三十岁的她，看上去更显年轻了。
　　“廖老师，你的家乡那边，真的没有亲人了吗？”张无用低声问。
　　廖秀美双手交错，抓着男生外套，将自己的身子儿裹紧。
　　“小的时候，我是跟着奶奶过的。”她的声音很轻，“后来奶奶去世后，也就没有什么重要的亲人了。”
　　她的脸上，露出一丝苦涩：“这段时间，我母亲倒是经常打电话给我，瞎聊了许多，还想要问我在哪个城市，说要过来看我。
　　“但这么多年过去，我对她早就没有回忆了。”
　　张无用想对她说，既然这么多年没联系，现在突然连着打电话，未必是有什么好心。
　　不过还是没说。
　　毕竟他也不知道内情，纯属猜测。
　　而廖老师显然也不打算告诉她的母亲，自己在哪里。
　　“这大半年来，一直让老师你留在这里帮我。”张无用低声道，“我却没有能够帮上你什么。”
　　廖秀美摇了摇头：“在这里很好。
　　“在这里，我反而有了家的归属。看着大家都在忙碌，看着灵界一点一点的成长，直至现在从荒芜变成仙境。
　　“就感觉，所有的努力都是值得的。主人……”
　　张无用笑着说：“还是别叫我主人了，叫我无用就可以了。”
　　廖秀美在斜射而来的月光下，红着圆润的脸：“叫主人，能够让我觉得自己有个归属，并不是孤单的一个人。
　　“直到现在，我还是觉得，去年暑假快要结束时，你找上我的那一天，对我来说是生命中最重要的日子。”
　　但我就是想要找一个，能够在魔域帮我打工的。
　　张无用带着歉意。
　　月亮终于沉了下去。
　　天地间变得一片幽暗。
　　“廖老师，外头冷！”张无用低声说，“你还是进去歇息吧。”
　　“我、我没事！”廖秀美的声音，微微的有点喘。
　　张无用觉得有些不对劲。
　　伸手摸上她的大腿：“廖老师，你的身体有点热。”
　　“我没事的。”
　　“还是进去吧，现在是外头最冷的时候。”
　　张无用没有让她拒绝，拦腰将她抱起。
　　想了想，没有将她抱回那五张床的休息室。
　　而是抱到了自己的办公室去。
　　廖秀美偎在他的怀中，感觉自己的身子愈发地热了。
　　进入办公室，张无用将她放在沙发上。
　　“就在这里休息吧。”沙发很大，很宽。
　　旁边有一条属于子楠的毛毯，他取过毛毯，盖在廖老师的身上。
　　然后转身，进一步调高空调温度。
　　随着滴滴的几声。
　　两台空调进一步喷吐热气。
　　“廖老师，你几点去上课？”张无用知道天亮后她还有课，于是问道，“到时候我叫你。”
　　“不用！”廖秀美裹着毛毯，“我……”
　　“没事的！”张无用笑着说，“反正我这边也很闲。”
　　“那就九点吧！”廖秀美轻声说。
　　“好！”张无用将办公室内，靠向她这一边的吸顶灯关了。
　　室内暗了许多。
　　廖秀美沉沉地睡了过去。
　　等到外头天亮。
　　不过就是早上七点多，办公室的门就打开了。
　　在办公桌后玩着游戏的张无用抬头看去。
　　看到夏子楠进来。
　　她推着轮椅进来后，拿上旁边的拐杖，将自己撑起，换上办公室里的新轮椅。
　　避免将外头的泥带进来。
　　“怎么这么早就过来了？”张无用轻声问。
　　夏子楠看到廖老师还在沙发上睡着。
　　她慢慢地推着轮椅，尽可能地不发出声响。
　　“仙境里的那些女孩子，基本上都离开了，我在家里也没什么事做。哥哥，你不休息吗？”
　　“昨天白天你彤姐姐没课，陪她多睡了一会。现在白天睡，晚上醒，都开始黑白颠倒了。”
　　“彤姐姐现在呢？”夏子楠问。
　　“昨晚她在宿舍！”张无用道，“刚开学，女生宿舍那边查得严，根本不让她们在外住。现在应该上课去了。”
　　他打开魔界系统看了看。
　　玛丽和小棠两个人还在里头。
　　这意味着，她们还在休息室里睡着。
　　她们带着水儿和火儿，也不知道在玩什么，到处乱跑。
　　然后又一同进入了玄兵魔府。
　　姚雪琴本体离开了，留了个影分身，留守在神魔殿里。
　　既然玛丽和小棠还没有过来。
　　张无用就自己起来，烧水泡茶。
　　“哥哥，我来吧！”夏子楠想要接替女仆的任务。
　　“不用！”张无用笑着说，“你更不方便，我来就好。”
　　闲着无事，就与子楠妹妹，在这里泡茶聊天。
　　到了九点左右，他叫醒了廖老师。
　　廖老师起来后，到换衣间换了制服和筒裙，到附中那边上课去了。
　　张无用觉得，廖老师自从在这里穿上丁字裤后，在学校那边，反而又变成她以前的保守风格。
　　“那，我也去换衣服吧。”夏子楠推着轮椅，往换衣间去。
　　“啊？”张无用坐在茶几边，抬头错愕。
　　虽然，在仙境里的时候，她的确是穿着轻薄的文胸和内内。
　　但是在外头，她并不需要穿工服。
　　一个是因为，别人大小姐又出钱又出地，就没必要再为奴为婢，牺牲色相了。
　　另一个当然也是因为，她的身体确实不方便。
　　虽然渐冻症的病症消失了。
　　但小时候留下来的病患还在，没有那么容易治好。
　　现在，她说她要去换衣服？
　　眼看着，子楠妹妹去了换衣间。
　　张无用忍不住问道：“子楠，需要我帮忙吗？”
　　换衣间那边传来弱弱的声音：“哥哥，那个……你要是能帮忙的话……”
　　“好吧！”张无用起身。
　　进入换衣间。
　　看到这里面有全身镜，有梳妆台。
　　其他人的“工服”也都按着她们自己的衣柜摆放。
　　夏子楠坐在轮椅上，脸蛋羞红：“这是我寒假的时候，买的几件衣服，但还没有穿上试试……哥哥，你能先帮我穿这件吗？”
　　她双手轻轻一抖。
　　竟然是件紧身的兔女郎装。
　　小得几乎像是幼稚园小朋友的亮黑色布料，一看就知道弹性十足。
　　没有袖子，同时也并没有连接裤袜，下端用手指轻轻一勾，能够拉伸出供大腿穿过的两个孔洞。
　　你让我帮你穿这个？
　　张无用低头看向子楠妹妹。
　　坐在轮椅上子楠妹妹，眼睫低垂，脸蛋红得像是要喷出蒸汽：“不、不可以吗？”
　　“行吧！”为了能够帮她穿，自然也就只能先帮她脱了。


第311章 子楠妹妹，你玩过这种补丁的游戏吗
　　子楠来得早，这个季节，下午还可能稍微会回点温，早晨其实还是很冷的。
　　母亲怕她着凉，给她穿上了厚重的棉裤。
　　张无用帮她将棉裤脱了。
　　纤细瘦弱的腿儿，柔软无力。
　　白色的印苹果小内内，雅致可爱。
　　张无用又看了看一旁的兔女郎装。
　　他自家也有卖各种情趣内衣。
　　但是这件，明显质量好了不知多少。
　　当然，他家店上的那些也不错。
　　不过是属于一撕就破的那种不错。
　　毕竟那些，是属于一次性用品。
　　子楠的这件，针线细密，触手柔软，上面没有挂牌子。
　　但摸上去，就知道不一般。
　　细密的蕾丝，看着小件，只要撑开来，足够让她穿上。
　　但是，内头如果再穿上这件内白色苹果内内的话，就会很奇怪了。
　　那样的话，内内的边缘都会露出来，而且里头因为多了一件，会显得鼓鼓的。
　　他摸了摸白色印苹果的内内，看向子楠，准备询问。
　　子楠先一步，羞涩地，用双手捂着她自己快要喷出蒸汽的脸蛋。
　　他不再问了。
　　白色苹果内内，很快地就掉落在地。
　　撑开的蕾丝兔女郎装，从她过于白皙的晶莹玉足往上套。
　　双腿穿过撑开的孔眼。
　　进而，娇小的身子儿被兜住。
　　继续向上的黑色蕾丝装，在少女不盈一握的小蛮腰收束。
　　再往上，遇到了另一层阻碍。
　　直至粉红色的文胸也掉落在地。
　　才毫无阻滞地覆上去。
　　衣领处没有袖子，也没有吊带。
　　全靠内中的松紧带，在锁骨下方束住。
　　少女的发育，已勉强能够支撑，但还是不敢有大的动作。
　　张无用拿起一旁那长而弯的兔子耳朵，往她头上戴去。
　　一个活色生香的兔女孩，就这样出现在他的眼中。
　　“好看吗？”兔女孩抬起手，难为情地勾在颊边。
　　“好看！”张无用将她抱起，来到那竖着的全身镜前。
　　让她自己看看。
　　但她这样子只能看个侧面。
　　于是转过她的娇躯，从后头勾着她的腿儿，抱着她，让她面对镜子，自己看清楚。
　　这种姿势下，小富婆羞得继续捂脸。
　　张无用欣赏了一番，有点意动。
　　好不容易控制住自己。
　　将她的轮椅留在这儿，娇小的躯体抱了出去。
　　抱回茶几边，让她侧身坐在自己大腿上。
　　然后一边品茶，一边调戏。
　　过了一会，两个女仆学姐也手牵着手进来了。
　　看着穿上黑色情趣兔女郎装的大小姐，她们两个也是目瞪口呆。
　　张无用将泡茶的事，交给了两个女仆学姐。
　　抱着兔女郎妹妹，坐在办公桌后的舒适沙发上。
　　还让她背对着自己，坐在自己腿上。
　　然后教她玩电脑游戏。
　　就这样，张无用搂着小富婆玩游戏。
　　两个光屁股的女仆，替他们泡好茶后，闲来无事，就在办公桌前打牌儿。
　　十多半左右，门打来，却是彤彤进来了。
　　彤彤看着坐在无用同学腿上的兔女孩，还愣了一下。
　　她在门口脱了鞋，换上拖鞋后，进入铺着地板的办公室。
　　来到他们身边。
　　“哥哥在教我玩游戏。”子楠慌忙抬头，神情局促。
　　“没事……没事儿。”赵羽彤搬了把凳子，坐在他们旁边。
　　她盯着子楠妹妹看。此刻的子楠妹妹，纯欲中又带着可爱。
　　完全贴身的黑色兔女郎装，靠着撑开的弹性，紧紧地贴合着她玲珑的娇躯。
　　没有丝袜，因此两只纤细的腿儿也显露在外。
　　领口内，勉强有些支撑，锁骨精致，玉藕白皙。
　　毕竟双腿无力，她被无用同学搂着，整个人被迫往后坐，才能够坐稳，不从哥哥的腿上滑落。
　　赵羽彤看向他们在玩的游戏。
　　三国无双。
　　不过没有打奇奇怪怪的补丁。
　　这个倒还好一些。
　　子楠妹妹一手拿着鼠标，一手按着键盘，操作得倒还不错。
　　“这你也能忍得住啊？”彤彤感叹。
　　“我也忍得很辛苦的。”无用同学说。
　　彤彤咬了咬嘴唇，忽地伸手，往子楠妹妹坐处挤。
　　然后瞪眼看无用：“你这不没忍住吗？”
　　无用同学干咳一声：“我这都要忍得住，那不显得子楠很没有魅力吗？伤到她的自尊心怎么办？”
　　子楠妹妹脸红了起来。
　　“这还怪她了？”彤彤伸手，敲了一下他的脑袋。
　　什么叫得了便宜还卖乖？
　　这就叫得了便宜还卖乖。
　　“我、我这就下来。”子楠想要挪动。
　　当着彤姐姐的面，一直被主人哥哥顶着，这样子不好。
　　“没事没事！”赵羽彤起身，“你们玩游戏吧，我到仙境里修炼去了。”
　　她打开主魔空间，踏了进去。
　　子楠和两个女仆学姐看不到主魔空间。
　　就看到她做了个开门的动作，踏了一步，然后整个人就消失了。
　　张无用早就知道，彤彤对子楠比较宠。
　　是子楠的话，问题不大。
　　“子楠，你以前因为玩过三国无双系列？”他进一步搂紧子楠妹妹。
　　让她压着自己。
　　“以前没事做的时候，玩过几个版本。”子楠妹妹弱弱地说。
　　“这样啊。”张无用说，“那玩过这种补丁的吗？”
　　他退出游戏，打开加载补丁的版本，加载了小乔妹妹。
　　“啊！”子楠妹妹说，“你这个版本有点过时了，虽然是补丁，但这些重要地方，都不够精细。”
　　“是吗？这是我花了好多时间才找到的……”
　　张无用想了想，觉得有点不对。
　　搂着子楠妹妹裹紧蕾丝布料的小蛮腰，看着她的俏脸蛋。
　　子楠赶紧摆着手：“那个，我、我也是为了方便画插图，才去研究二次元人物构造，这都是为了、为了……”
　　“没事没事！”张无用赶紧说，“我能够理解，画插图嘛，这个也是很正常的。”
　　他有点儿遗憾：“可惜原神对这方面抓得比较紧，查到补丁修改的话，就会封号。”
　　子楠说：“原来哥哥你也玩原神？”
　　张无用说：“子楠你也玩过的吧？”
　　子楠点头：“嗯……但我是为了画插图，研究一下二次元人体构造。毕竟这几年，它很火的。”
　　张无用问：“但是没法打补丁的吧？”
　　子楠：“啊？哥哥你不知道香蕉网的吗？”
　　张无用：“啥？”
　　张无用从她的语调中，感受到那种“哥哥你弱爆了”的气息。
　　“虽然是补丁，但后台检测不到修改！”子楠说，“这也只是其中的一种手段，根本不用担心会被封号……哥哥你不知道吗？”
　　“我、我不知道！”张无用也的确是有种，自己弱爆了的感觉，“你帮我弄弄？”
　　坐在地板上的玛丽和小棠对望一眼。
　　两个人一同起身，绕过办公桌。
　　她们和主人一起看着，大小姐坐在主人哥哥的腿上，压着他的无用之物，蛮腰前倾。
　　她开始熟练地操作键盘，帮哥哥进入某个神秘网站，各种下载安装。
　　最后进入游戏时，加载了各种拥有特殊衣服的角色。
　　张无用看着光屁股的琴团长，古代韩服的莫娜等等，目瞪口呆。
　　还是子楠厉害。
　　他一直以为，这款游戏是没法弄补丁的。
　　没想到，不是没法弄，而是他太弱。
　　“哥哥，你想要什么样的补丁？”子楠妹妹打开各式各样的补丁，“你放心，不会被封号的。”
　　“可莉……我要可莉的这款……可莉我老婆。”
　　说这话的却不是张无用同学。
　　而是玛丽学姐。
　　她指着可莉的补丁，兴奋至极。
　　张无用、夏子楠、小棠一同扭头看她。
　　小棠退了一步，双手交叉在胸前。
　　子楠妹妹转回头，直接滑到下一页，对玛丽指的那款补丁看也不看。
　　张无用搂着子楠妹妹：“玛丽学姐，以后走出去，不要说认识我们。”
　　玛丽学姐呆滞在那。
　　张无用还是比较喜欢成女。
　　他在子楠妹妹的帮助下，打上了几款成女的果体和情趣补丁。
　　虽然他现在其实也没怎么玩了，也就是大活动的时候，会上线看看。
　　但对子楠妹妹帮他弄的这种补丁，他还是很感兴趣的。
　　“你们都在啊！”姚雪琴也在十一点多，来到这里。
　　看到夏子楠穿成那样，坐在无用同学的腿上，她同样瞠目结舌。
　　“羽彤来过没有？”她将玛丽和小棠拉到一旁。
　　“来过了！”小棠说，“她到仙境里修炼去了。”
　　“她没说什么？”姚雪琴看转头。
　　看着就那样压在无用同学无用之处的蕾丝紧身兔女郎。
　　“没有啊。”小棠说。
　　姚雪琴：“……哦。”
　　她绕到无用同学和他怀中的子楠妹妹身边。
　　结果发现，他们玩的游戏也很不对劲。
　　“这是啥？”她目瞪口呆。
　　“我们只是在研究二次元中的人体构造。”张无用说。
　　“画插画用的。”子楠妹妹表情严肃而又认真。
　　“哦。”
　　雪琴同学搞不懂。
　　怀中抱着一个穿着情趣兔女郎的美少女，去研究二次元游戏里的人体构造？
　　你们这些二次元真奇怪。
　　当然，这一点并不重要。
　　重要的是，子楠这样子坐上去，羽彤都没有意见。
　　那是不是……
　　雪琴同学眼冒光芒，红润的嘴唇微微翘起。


第312章 她坐得，我也坐得！
　　快到中午的时候，张无用将子楠抱回了她的轮椅。
　　两个女仆学姐，打算到厨房里，亲自下厨，为大家做午餐。
　　厨房里有一个大冰柜，里面放了不少食材。
　　子楠不放心。
　　她总感觉，这两个黑暗二次元的学姐，会做些黑暗料理。
　　她还是决定，自己去看着来。
　　张无用继续坐在办公桌后玩游戏。
　　“主人！”娇媚可人的呼唤声传来。
　　张无用转头。
　　雪琴同学穿着浅紫色的蕾丝内内，穿着白色的高中校服。
　　扭着蛇一般妖娆的身姿，曼妙地往他走来。
　　“喂喂，你想做什么？”他多问了一句。
　　姚雪琴甩着卷曲的头发。
　　她的头发在高中毕业后就烫过，原本还弄了一撮黄毛。
　　后来因为看到，羽彤的发型基本没变，怀疑他不喜欢女生染发。
　　于是在上大学前，又染了回去。
　　只是依旧蜷曲。
　　“主人，”少女甩动长而卷的发丝，咬了一撮在唇间。
　　然后抛了个迷人的媚眼。
　　她腰肢一扭，侧身坐在无用同学的大腿上。
　　双手搂着他的脖子，媚声媚气：“你也教我玩游戏好不好？”
　　浅紫色的蕾丝内内，直接压上了子楠妹妹刚才压着的部位。
　　她能够清晰地感受到某种，火山爆发般的力量。
　　“别闹！”无用同学道，“给我起来。”
　　“不嘛~~”
　　少女眉目传情，吐气如兰。
　　她抬起双腿，坐在主人怀中，将自己的双腿伸得笔直。
　　她的腿修长有力，充满了紧致的青春感，并拢起来，难以塞下一张纸片。
　　白色校服的拉链，很微妙地拉至低胸处。
　　既充满了诱惑，又不至于因为太暴露反而显露出缺点。
　　“你放肆了是不是？”张无用啪的一下，拍她大腿。
　　“主人你还记不记得。”少女将红润的嘴唇，凑向他的耳朵，“您答应过，要亲手帮人家揉揉，让人家这里更大些的。”
　　“我怎么记得，我根本就没答应？”
　　“那您记不记得……”
　　空气中传来波动。
　　主魔空间打开，赵羽彤刚好走出来。
　　她扭头，看到坐在自家男朋友大腿上的雪琴姑娘。
　　雪琴同学滞了一滞，但一想到，子楠妹妹刚才都是这般坐的。
　　于是面带笑容，没有下来。
　　“很嚣张啊你？”赵羽彤直接掐她耳朵。
　　“等下、等下……”姚雪琴被她拽了下来。
　　“一下子没看住你这狐狸精，就开始勾引他了是不是？”赵羽彤一脸煞气，“对你真是一刻都不能放松了？”
　　“我没有！我没有！”
　　姚雪琴慌忙逃窜，灰溜溜地跑了出去。
　　“还有你也是！”赵羽彤瞅了男朋友一眼，“很享受啊？”
　　“没有没有！”无用同学反手抱住她的腰，将她搂在怀中，“也没有很享受。”
　　在那之后。
　　一个下午，夏子楠发现琴总是盯着她。
　　“琴姐姐！”她小声问，“怎么了？”
　　但琴就是不说话。
　　只是用幽幽怨怨，又充满了嫉妒的眼神，盯得她发慌。
　　“哥哥！”夏子楠推着轮椅，来到主人哥哥身边，“我这里还有一些那类游戏的网址，你要不要？”
　　“好啊！”张无用想要将她再抱到自己腿上。
　　“啊啊，子楠！”姚雪琴三步并作两步冲上去，推着夏子楠的轮椅往外走，“我还有事情找你，那边校舍，我觉得也可以适当装修一下。你跟我去看看。”
　　“欸？”夏子楠措手不及，被她越推越远。
　　坐在地上下棋的玛丽和小棠，抬起头来，看着被强行推走的大小姐。
　　玛丽说：“不患寡而患不均！古人的话，终究还是有道理的。”
　　小棠说：“我得不到的，大家都要得不到，这才是一团和气。”
　　——
　　那天晚上，廖老师过来的，比往常都要早些。
　　身为一名中学老师，尤其教的还是数学这种主课。
　　平常就算晚上，改作业改卷子，也会折腾到很迟。
　　所以，她经常会忙到晚上十点以后。
　　如果早一些，就会过来，迟一些，有时就在教师公寓那边，直接睡去，进入瑶池仙境。
　　她过来的时候，子楠还在这里。
　　廖老师有些意外：“今晚没回去吗？”
　　“是的！”夏子楠轻轻地说，“我跟家里说了，今晚就住这儿。”
　　“主人呢？”廖秀美张望了一下，“他今天没来？”
　　“下午四点左右，开车走了。”玛丽起身，“那一边让他去拍个短视频。廖老师，你吃了饭吗？我们这里还有剩。”
　　“我……”廖秀美刚刚张口。
　　就看到夏子楠坐在轮椅上，对着她轻轻摇头。
　　“我倒是吃了些。”廖秀美问。
　　“这里还有很多，要不，你再吃一些？”小棠跟着起身，“倒掉的话，太可惜了。”
　　“不用了，我这下子也不饿。”廖秀美问，“雪琴呢？她还没过来？”
　　“她说宿舍那边有点事，等吃完晚饭再过来。”夏子楠低语。
　　“明明中午煮了很多，晚上热一下就好的。”小棠一脸的遗憾，“大小姐也没吃多少。”
　　“今天人不怎么舒服，”夏子楠摸了摸肚子，“吃得不多。对了，你们也该进去了，别留水儿和火儿两个孩子在里头。”
　　天黑得很快。
　　玛丽和小棠两人，到了提前开好空调的休息室，一同进入瑶池仙境去了。
　　“或许还是请一个厨师在这里比较好？”夏子楠有点纠结。
　　“有那么糟？”廖老师忍不住问。
　　“反正中午吃了一餐后，下午快到饭点时，哥哥和琴都找借口跑掉了。”
　　夏子楠叹气：“我又想离开，又想留下来住在这里。后来也是没办法，晚上勉强吃了点。”
　　过了一会，夏子楠的手机响起。
　　她拿出手机，看了一眼，慌忙接听：“彤姐姐？嗯嗯……廖老师也在……好的……我们在这等你们！”
　　挂断电话。
　　廖秀美问：“羽彤吗？有什么事？”
　　夏子楠抓着手机，抬起头来：“彤姐姐和琴很快就过来，带了食材和火锅料，过来煮火锅。”
　　廖秀美道：“咦？她知道你没吃饱？”
　　夏子楠道：“她好像是碰到了琴，然后又看到玛丽和小棠两人到仙境去了。
　　“廖老师，你也还没吃吧？”
　　廖秀美道：“确实还没呢。”
　　“那刚好，其实中午我就没怎么吃。”夏子楠头疼，“明天开始，要怎么让她们两个不要再烧了？”
　　廖秀美：“黑暗料理？”
　　“倒也没那么差，至少我监督着，看到她们用的食材都是没问题的。”夏子楠说，“虽然我也不太清楚，她们是怎么将那么好的食材，煮成那个样子的。”
　　又过了一会儿。
　　赵羽彤和姚雪琴两人，提着大包小包的火锅料，来到这里。
　　除了火锅料之外，还有整箱的奶啤。
　　“放哪儿烧？”姚雪琴问。
　　“不如就在亭子那吧？”夏子楠指去，“今晚外头好像不算太冷，也没什么风。”
　　“行！”姚雪琴说。
　　“我来弄吧！”廖秀美到厨房那边，将备用的电磁炉和火锅搬了出来。
　　独立的茶亭，位于廊桥的一端。
　　原本是打算在夏天，于外头泡茶用的。
　　现在虽然还是有点凉，但烧火锅的话，问题也不大。
　　反正她们现在都是修炼中人，这点寒气也受得了。
　　“玛丽和小棠不会醒来吧？”廖秀美说，“被她们看到，我们瞒着她们开小灶，会不会不太好？”
　　赵羽彤是能够通过魔界系统副本，直接看到里头的：“没事！她们现在正在跟水儿、火儿一起。
　　“唔，已经有几名孩子进去了。”
　　廖秀美道：“今天这么早？”
　　夏子楠轻声说：“有几个孩子好像经常逃课，白天都会进去。”
　　廖秀美看向姚雪琴。
　　姚雪琴张开双手：“好吧！好吧！反正又是我选的那批玉女里的，我知道。”
　　廖秀美身为人民教师，不太能接受这种会逃课的女生。
　　水烧开后，各种火锅料依次放入。
　　香气随着滚滚的沸水溢出，水蒸气也在火锅的上方漫开。
　　洗好的青菜，也很快地就放了进去。
　　廖秀美与姚雪琴，将四人的碗筷摆好。
　　赵羽彤觉得子楠喝太冰的奶啤不太好，放了几罐在烧好的开水里，让它们加热。
　　等到青菜煮好，再将牛肉片，用漏勺放进去。
　　香气愈发地浓烈了。
　　四女喝着奶啤，吃着火锅，聊着天，不亦乐乎。
　　期间，赵羽彤的手机响了一下。
　　她拿出手机，看到是无用发来的微信，问她在哪里。
　　她就拍了一张这里的照片，发送过去。
　　——“你们瞒着我，过好日子？”
　　——“是你自己跑哪去了？”
　　——“工作呢，刚结束。”
　　——“真的在工作？”
　　——“好吧，其实就是这边聚餐，本来不想过来的。但是那边的饭菜没法吃。你们等我，我这就回去。”
　　没过多久，唯一的男生，就开车回来了。
　　然后加入她们的火锅队伍。
　　“还是这样子好！”张无用吃着火锅，跟她们一起喝着奶啤，忍不住说，“明天要怎么在不伤害她们两个自尊心的情况下，让她们从今往后别再烧了？”


第313章 仙魔大战、望梅止渴
　　“我是无所谓的！”姚雪琴继续往火锅里加青菜，“反正我可以到食堂吃完再过来。
　　“你们别想，以前我挺嫌弃食堂的伙食的。但中午吃了她们一餐后，我觉得食堂的伙食还能接受。”
　　夏子楠身上穿的还是兔女郎装。
　　但毕竟外头风大，腿上盖着厚厚的毛毯，身上也穿了一件粉红色的棉袄。
　　脑袋上，弯弯的兔子耳朵，随着她的动作轻轻晃动。
　　“要不这样，”她说，“我就让陈姐帮忙找一家有大厨的餐饮店，让那一边中午定点送饭菜过来。
　　“饭点有人到门口拿就可以了。至于理由，就说怕影响玛丽和小棠学习？”
　　“行吧！”张无用说，“虽然也没看到她们两个有在学习的样子。”
　　张无用其实原本就在莲姐的工作室那边，吃了大餐的。
　　这个时候也不饿，吃火锅就是过过嘴瘾。
　　彤彤也吃饱了。
　　他就陪着彤彤，到小阁楼那边去了。
　　廖秀美、姚雪琴、夏子楠三位明妃，继续在这里吃火锅。
　　姚雪琴拿起一罐奶啤，一边看向主人和羽彤在远处小阁楼那边，绕着阶梯上楼的背影。
　　一边打开奶啤，抬起手，咕噜噜地喝下去。
　　她咽喉鼓动，一下子，大半罐奶啤就喝了下去。
　　“你们有没有觉得！”她弯下腰，低声说，“自从九品天仙诀和玄素阴魔诀一起修炼后，最近人越来越燥，就只有靠近主人的时候，感觉才会好下来？”
　　廖秀美与夏子楠对望一眼。
　　“如果非要我去形容的话，”姚雪琴抬起头，“就好像小时候冬天生冻疮时，要把长冻疮的手指，碰向冰冰凉凉的地方，那一刻就会很舒服。”
　　夏子楠低着头，抬起手指，拂了拂耳边发丝：“确实是这个样子。
　　“上午的时候，被主人哥哥抱住的时候，就感觉整个人非常的酥软，非常的平静和舒适……”
　　说到这里，她充满怨言地，往姚雪琴瞅去。
　　原本，主人哥哥下午也要抱她的。
　　“你还敢说！”姚雪琴也很气，“凭什么主人的大腿，你坐得，我就坐不得？”
　　“啊？”夏子楠不知道她被羽彤揪着耳朵拽下来的事。
　　“这应该是功法的关系！”廖秀美若有所思，“其实以前修炼玄素阴魔诀的时候，到一定的阶段，就需要主人帮助我们。
　　“不然的话，在灵界里的灵体会很燥热，修行也会完全停止。
　　“但那个时候，还不会影响我们在外头的身体。”
　　三女一同往小阁楼的方向看去……
　　那三层的小楼阁内，布置雅致。
　　最顶层是工作用的书房，平日里，彤彤可以在这里打字工作。
　　二楼是卧室，有投影机，有床铺。
　　一楼有茶几和沙发，可以在这里接待客人……虽然其实也没有别人会到达这小别墅。
　　外头有绕阁的楼梯。
　　内头其实还有小楼梯，连接上、中、下三级等层。
　　彤彤其实还没有在这儿留宿。
　　平常还是住在她自己的宿舍。
　　周末的时候，会到租房那边，跟男朋友过二人世界。
　　“等下还要回宿舍？”张无用搂住彤彤。
　　“这两天查寝查得很严。”彤彤一只手捂着他的胸膛，“不过今晚我让宿舍里的人帮我，如果有查寝就让她们应付一下。”
　　“我这里有符纸！你在这里住，正要有查寝，就赶过去后，穿墙进去得了。”
　　“别！”彤彤忍不住说，“我怎么去向她们解释，明明在外头的我，在查寝过程中突然出现在宿舍里？”
　　张无用低头，摸着彤彤的脸。
　　彤彤的鹅蛋脸，光滑如玉。
　　她抬起头来，眼眸里仿佛藏着星星。
　　他垂下头，吻着彤彤那轻薄红嫩的香唇。
　　然后一把将她抱起，往下一层的卧室飘去。
　　“不要！”彤彤拍着他的胸膛，“她们都在外头呢。”
　　“没关系的，她们那边隔得比较远。”
　　“你怎么又要了？昨天才做过的。”
　　“我总感觉，瑶池仙境里的仙气有问题。越是修炼，就越是想要，你不觉得吗？”
　　“我倒是觉得挺正常的啊？在里头吸纳仙气的时候，感觉体内清清凉凉，整个人像是要化作玉石一般。”
　　来到卧室，无用同学抓着彤彤的双手，将她按在床上：“看来你是真的要修炼成仙女了。
　　“等你修炼飞升，可不要把我一个人留下来。”
　　“什么啊！”彤彤没好气，“那你呢？真的修成大魔头啊？”
　　“有可能啊！到时候，你是不是会带着水儿和火儿，跟我来个仙魔不两立？”
　　“我现在就跟你不两立。”彤彤开始挣扎，“魔头，看招。”
　　“区区仙子，敢与本座作对？看我拿了你。”
　　“不好，放开我。”
　　“还想逃？来不及了。”
　　“救命，救命。”
　　“你就算叫破喉咙，也是无用的。”
　　“你想做什么？妖魔鬼怪快离开……不要、不要这样子……”
　　“来不及了，呵呵，这就是仙子的身体吗？看起来还不错。”
　　“呜呜，我不敢了，我真的不敢了。”
　　“呵呵，什么冰清玉洁的仙子，任你天仙降世，九天下凡，落在本座手中，也不过如此。”
　　夜风吹拂，虽然楼阁门户紧闭，但远处的三位明妃，同样也今非昔比。
　　尤其她们这样的灵修，身体强度虽然还没有上去，但精神力强，耳聪目明，感知力极佳。
　　风中传来似有若无的靡靡之音。
　　火锅里，热气沸腾，汩汩地冒出气泡。
　　廖秀美左手端着碗，右手拿着筷，筷子放入碗中，碗底早就空了，也没有再加。
　　夏子楠拿了一罐加热过的奶啤，整个人停在那里，侧耳倾听，不知不觉，右手又拿了一罐。
　　她自己也不知道，拿着两罐奶啤要做啥。
　　姚雪琴舔了舔嘴唇，口干舌燥，她垂下眼睫，闭目养神，面容恬静，色即是空，空即是色。
　　此刻的她，仿佛陷入禅坐状态，如佛女修行。
　　廖秀美与夏子楠同时往她看去。
　　三大明妃同时修炼玄素阴魔诀，哪会不知道，她现在灵魂出窍，化作无形无相的阴魔，偷看去了？
　　夏子楠伸出手来，想要将琴摇醒。
　　很快的，又收回手，跟着闭目养神。
　　廖秀美瞪大眼睛……你也去？
　　既然她们两个都做了。
　　那她也只好跟上，免得不合群。
　　虽然阴魔无形无相，但她们三人却是彼此可见。
　　先后飞入小楼阁，穿墙而过，藏在角落里。
　　很快地，就看的瞠目结舌、目瞪口呆、耳鸣目眩、目不暇接……
　　他们两个，玩得这么花的吗？
　　此刻，魔主正在得意地鞭挞落难仙子。
　　蓦地，感觉到有阴风悄悄吹拂。
　　他心念微动，运转魔主修为……你们在看什么？
　　想要把她们赶走。
　　但是想了一想，就任由三大明妃看着。
　　这是向她们展示魔主强大威势的时刻，免得她们总是以为，太后的地位在魔主之上。
　　……
　　直至楼阁里的仙魔大战终于结束。
　　三位明妃方才在魔主偃旗息鼓的那一刻，悄悄回归。
　　此刻，火锅里的汤都干了。
　　电磁炉自动熄火。
　　“我们、我们也休息吧？”夏子楠小声说。
　　“嗯！”姚雪琴拿起一罐奶啤，咕噜噜的，一口气喝下去。
　　这就像望梅止渴。
　　越看越渴了。
　　“你们先去吧！我、我来收拾。”廖秀美说。
　　她这一刻，有点站不起来。
　　所以还是多坐一会。
　　不知不觉间，夜深人静。
　　唯有冷风，从大海的方向吹来，呼呼呼的，在大学城的上方卷过。


第314章 女仆学姐们被社会抛弃了
　　外头寒风席卷。
　　小楼阁里，空调强劲地吐出热气。
　　这儿的空调是隐藏式的，热气是从天花板的空调口喷出，持续不断。
　　直到室内的温度，超过了设定温度，喷出来的热风，才慢慢敛去。
　　床上两人，盖着单薄的空调被。
　　彤彤整个身子儿都是软的，她偎在男朋友的胸膛，被折腾得精疲力尽。
　　上、中、下三层，到处都是他们事后的痕迹。
　　“你也不用那个。”事后反应过来的彤彤，捶了男朋友两下。
　　“没关系！”张无用道，“我现在已经能够做到炼精化气，最后给你的，是双修助益的灵气，不会有事的。”
　　“我要是有了怎么办？”
　　“那就生下来啊，我觉得我们两家会同意的。”
　　“是不是想要让我回榕阳养胎，你自己带着她们在这里逍遥快活啊？无用同学！”
　　“哪里哪里，你真要怀孕了，我当然是跟你一起休学啊。”
　　“那我也没让你做到那种地步。”彤彤嘀咕道，“真是的，怎么感觉你今晚比往常还疯？你现在身强体壮的，一脚都能踢飞大卡车，也不知道怜惜一点。”
　　她努力撑起身子。
　　“怎么了？”
　　“去下卫生间。”结果又倒了下去，根本走不动。
　　只好拍着男朋友：“抱我去啊。”
　　“你不是下凡的仙女吗？”张无用将她抱起，笑着说，“怎么就这点本事？现在知道怕了吧？这就叫道高一尺，魔高一丈。”
　　彤彤却也很忧虑。
　　总感觉这样子下去，她一个人是真的受不了。
　　——
　　“有问题！”
　　“今晚有问题！”
　　瑶池仙境内，玛丽和小棠逐渐开始猜疑。
　　因为今晚，主人、太后、三位大明妃一个都没有进来。
　　自从上次，玉女们大乱战，并演变成“月铃”与“超级可可”之间的单挑。
　　月铃在所有人都不看好的情况下，一举击败超级可可，震惊众玉女。
　　瑶池仙境内的秩序，总算慢慢恢复了正常。
　　超级可可威望大跌，逐渐变得气急败坏。
　　然而越是气急败坏，就越没有人缘。
　　反倒导致原本跟随她的那些人，也都离开了她，变成了孤家寡人。
　　宋铃声望大涨。
　　不过她并不是那种，会仗势欺人的人，虽然隐约成为了众玉女的领袖。
　　但除了超级可可和小部分前段时间过于霸道的玉女之外，她也没有去针对其他人。
　　于是。
　　霸凌的情况终于消失，大家开始凭借着各自的本事，获取遗宝，赚取功德值。
　　仙境内的风气开始好了起来。
　　三位大明妃，本就已经不需要再去捕获遗宝。
　　就算不进来，问题也不大。
　　但就算如此，基本上，她们天天晚上，还是会进入仙境的。
　　但是今晚，她们一个都没有进来。
　　“不会是避开我们，跟主人一起大嗨皮吧？”小棠瞪大眼睛，“不要啊。”
　　“你在这里等着，我去看看。”玛丽说，“说不定她们在外头搞联欢呢。”
　　金色玛丽默念密言。
　　她回到休息室，猛然坐起。
　　休息室里的五张床上，旁边躺着光屁股的女仆小棠。
　　其他三张都是空的。
　　休息室里很暖和。
　　天花板上的灯是光着的，角落里有灯带，散出微弱的暖黄色灯光。
　　玛丽穿上拖鞋，来到门口。
　　打开门，往外头看了看。
　　月色清冷，夜风很大。
　　身上就穿着女仆围裙的她，双手抱着胳膊，抖了两下。
　　反身将门带上。
　　她走在廊桥间。
　　冷风吹屁股的感觉，还挺舒适的。
　　玛丽蹑手蹑脚地，来到图书室的窗户边。
　　图书室的灯，竟然是亮着的。
　　灯光隔着玻璃往外渗，倒是有点儿阴森森。
　　玛丽看到，里头有轮椅，轮椅上坐着大小姐。
　　大小姐的腿上盖着毛毯，毛毯上叠着一本厚重的书。
　　但她显然无心看书。
　　只是盯着书架，陷入沉思的样子。
　　玛丽有点困惑。
　　大小姐一个人在这里做什么？
　　小别墅里的这间图书室，其实并不大，书也不太多。
　　大小姐孤零零的一个人。
　　玛丽不知道她是不是有什么心事，但觉得还是不要打扰她比较好。
　　玛丽又来到浴室。
　　独立的浴室，里头有一个很大的浴缸。
　　最初，设计这小别墅的时候，有考虑过要不要挖个大浴池。
　　但浴池的话，就比较麻烦了，所以最后还是放弃了。
　　浴室里有人。
　　玛丽缩着身子，往里探头。
　　没有蒸汽溢出，所以没有开热水。
　　这么冷的天，是谁在里头洗冷水澡？
　　玛丽更加的困惑了。
　　悄悄往里看，她看到，廖老师在里头冲着淋浴，也不知道洗了多久。
　　大冷天的，这么迟冲冷水澡？
　　玛丽觉得，廖老师今天的精神状态，可能也有点问题。
　　于是她偷偷地退了回去。
　　搞不懂啊！
　　绕着廊桥走了一大圈。
　　她挠了挠头。
　　转身要回休息室。
　　一张脸披头散发，陡然出现在她面前。
　　有灯光从那张脸的下方往上照，将那脸照得一片惨白。
　　“呀——”她叫了一声。
　　然后才看清，竟然是姚雪琴。
　　“你你你、你在做什么？”玛丽差点被她吓出心脏病。
　　“我还想问你，”姚雪琴关掉放在下巴处的手电筒，“鬼鬼祟祟的，到处偷窥啥？”
　　“我就是、看到你们没有到仙境，所以出来看看。”
　　“呵呵呵呵！”姚雪琴冷笑，“什么时候，小明妃可以管起大明妃在做啥了？”
　　“没有啊没有啊！”玛丽摆手，“我就是担心大家，出来看看。”
　　“担心我们瞒着你们开小灶吧？”姚雪琴哼哼。
　　另一边，夏子楠也推着轮椅出来：“怎么回事？”
　　同样听到外头声音的廖秀美，裹着一件白色的大浴巾，也疑惑地出来问道：“怎么了？”
　　“玛丽在偷窥！”姚雪琴转头看向她们，“哼哼哼哼，被我逮个正着。”
　　“偷窥？”夏子楠疑惑不解，“偷窥什么？”
　　“误会误会，”玛丽摆手，“我就是看到你们都还没有进仙境，以为出了什么事，所以过来看看。”
　　姚雪琴哼哼：“偷窥是不好的行为，知不知道？再说了，等级有序你知道吗？你偷窥我们，一点尊卑都没有，像不像话？
　　“不要以为我们好说话，你和小棠就得意忘形……”
　　玛丽小声说：“那个、你后头……”
　　姚雪琴说：“怎么？不听劝？要造反了？还是……”
　　玛丽指着她的身后。
　　“搞这招？”姚雪琴猛然转头。
　　一张脸出现在她身后，用灯光从下猛然往上照。
　　“呀！”她吓得浑身抖了一下，“主主主……主人？”
　　姚雪琴原本以为，玛丽在玩虚的。
　　毕竟，她现在也是修魔之人，一般人根本别想出现在她的身后吓她。
　　但主人不是一般人。
　　廖秀美与夏子楠看着被吓了一跳的姚雪琴，开始憋笑。
　　“还笑？”张无用没好气，“都过来。”
　　三位大明妃排成一排。
　　玛丽也要跟她们排排坐。
　　张无用摆了摆手：“跟你没关系，在旁边看着就好。”
　　然后朝三大明妃训话：“你们前面做了啥？
　　“偷窥？偷窥是不好的行为，知不知道？
　　“等级有序，一点尊卑都没有，像话吗？”
　　姚雪琴嘀咕：“这不是我刚才说的吗？”
　　张无用瞪她：“怎么？不听劝？你还想造反？
　　“不要以为我好说话，你们就得意忘形。”
　　三大明妃被他训得不敢吭声，就只是各自脸红。
　　玛丽瞪大眼睛……她们偷窥到了什么？
　　好气人啊，早知道我和小棠也留在外头，跟她们一起偷看。
　　张无用将她们训了好一阵，方才放过她们。
　　继续回小楼阁，抱着彤彤睡觉去了。
　　“明明当时，我们越看他越兴奋！”姚雪琴有点不服，小声嘀咕，“事后才来找我们麻烦。”
　　玛丽问：“看到了什么？你们到底看到了什么？”
　　“别问了！”夏子楠红着脸蛋，顺着廖老师打开的办公室的门，进入内中，“都是你带的头。”
　　玛丽问：“你们到底在说什么？”
　　廖老师说：“就是啊，雪琴你太不像话了。”
　　姚雪琴又不服了：“怎么又是我了？你们还不是从头看到尾。”
　　廖老师说：“我们是要去阻止你。”
　　夏子楠说：“就是。”
　　玛丽抓着头发：“你们到底偷看了什么？说话啊！”气死人了。
　　“对了，玛丽！”夏子楠换了办公室里的轮椅，抬头说，“为了不打扰你和小棠的学业，明天中午开始，你们还是不用下厨了。
　　“我让陈姐定好海聚福酒家的饭菜，以后他们那边会按时按量送过来。”
　　玛丽弯着腰，双手下垂：“大小姐你不要转移话题好不好？”
　　最后，玛丽还是没有问出，她们三个偷窥到了啥。
　　虽然也能够猜到，那是能够让主人更加兴奋的事。
　　办公室里暖气一直开着。
　　三位大明妃，也在这里休息了。
　　玛丽无可奈何，回到休息室，躺回床，重新进入仙境。
　　“怎么去了这么久？”小棠问，“外头发生了什么事？”
　　玛丽哇的一下哭出来，抱着妹妹：“我们被社会抛弃了。”


第315章 “可以亲一下吗？”
　　第二天一大清早，还有课的彤彤，匆匆的就起来了。
　　“你们计算机系课这么多的吗？”大清早就没有女朋友抱的某人，抱怨了一句。
　　“课还挺多的。”赵羽彤说，“你今天又不用去？”
　　“反正也没什么事儿。”无用同学摆烂。
　　“你不要到最后，连最基本的课时都不够。”彤彤在他的额头上弹了一下，“拿不到毕业证是要打屁股的。”
　　计算机科学与工程，作为当前最热门、分数要求也最高的专业之一，每天的课的确是比较满的。
　　彤彤匆匆地去了。
　　张无用也就没有再睡，跟着起来。
　　随便洗了洗，来到办公室。
　　结果发现，子楠、廖老师、雪琴全都睡在他这间大办公室的沙发上。
　　子楠身上穿的还是那件黑色兔女郎装。
　　廖老师身上裹着一件白色的大浴巾，香肩光滑圆润，手臂柔美。
　　雪琴同学倒是就穿着一件春季的浅蓝色上衣，下身一条休闲牛仔裤。
　　昨晚她是跟着彤彤一起带着火锅料过来的，也没有换上她的工装。
　　张无用打开魔界系统看了看。
　　【仙气值：155556/500000！魔界等级一！】
　　一个晚上，就增加了一万点的仙气值。
　　他点开玉女名单，又看了看。
　　发现大部分玉女的功法，都换成了《玉女心经》。
　　玉女们在拿到玉女簿，经过七天适应期后，会获得基础功法。
　　而更高级的《玉女心经》，就要她们自己通过功德值来兑换。
　　功法的修炼，在成效上，不如直接更换装备快。
　　所以大部分玉女，会先更换武器、战衣，熟练掌握一两种等级较低但是方便使用的武学后。
　　再将多出来的功德值，去更换更好的功法。
　　再后面，随着她们功法的修行，和获得更多更好的装备。
　　仙气值的增长速度自然还会进一步加快。
　　昨天晚上一个晚上收获的仙气值，比得她们先前那么多天的总和了。
　　当然，玉女们不再把精力消耗在内斗上，也是一个主要原因。
　　“啊——”随着一声轻呼。
　　廖秀美裹着大浴巾，坐了起来：“主人？”
　　她有些慌乱：“几点了？”开始找她的手机。
　　“才六点多，还早。”张无用道，“第一节就有课？”
　　“今天周五，第一节开始有一个数学的周考。”廖秀美抓着胸前浴巾的打结处，轻盈起身，“主人，你怎么也这么早起来？”
　　“彤彤上午也有课，她先回宿舍去了。我也没什么事儿，就起来了。你们怎么不到那边的床上睡，都睡沙发了？”
　　“这边也挺暖和的。”廖秀美抚了抚耳边凌乱的发丝，“那、我先去换衣服了。”
　　“去吧！”
　　廖秀美起身，往换衣间走去。
　　走着走着，转过头来，看着主人。
　　张无用刚往沙发上坐下，感应到她那火辣的视线。
　　抬头看去：“廖老师，怎么了？”
　　“没、没什么！”廖老师像是受惊的小兔子，狼狈地逃入了换衣间。
　　张无用若有所思。
　　过了好一会儿，廖老师换了一身白色的制服，下身一件黑色的筒裙，筒裙内衬着厚重的防寒肉袜。
　　“那……我先回去了。”
　　她轻轻地说道。
　　“好的……真的没什么事？”张无用又多问了一眼。
　　“没事……没事的。”女教师的脸很红。
　　她匆匆地往外走。
　　“廖老师！”张无用笑了一笑，“你这样子也很好看。”
　　廖秀美回过头来，优雅地微微一笑。
　　就是脸上红潮不减。
　　廖老师走后，张无用打开电脑，玩了会儿游戏。
　　等到七点多，他打开手机看了看自己班上的课程。
　　轻轻一弹。
　　千手血芒指。
　　一道指风飞出，击打在姚雪琴的屁股上。
　　千手血芒指是他很早就获得的地阶武学。
　　当然，他现在一转炼气的功力，并无法真正发挥出这套武学的强大实力。
　　毕竟，就算在异世界，地阶武学也是足够让许多名门世家当作传家宝传下去的。
　　但内中的心法，已能够让他催动体内功力，达到类似于“弹指神通”的地步。
　　“哎呦！”姚雪琴叫了一声，猛然坐起。
　　迷蒙地转头，看向办公桌后的主人。
　　“你今天早上不是也有课吗？”张无用随口问道。
　　姚雪琴一脸幽怨地看着他。
　　“怎么了？”张无用瞅她一眼。
　　“主人，你把我叫醒，就是为了赶我走？”雪琴同学很委屈。
　　“谁赶你走啊？我是说，马上就要上课了，你还不起来？”
　　“那你不也要上课？”雪琴同学嘀咕，“又不去了？你自己天天不去，还要让我去？”
　　“我是自主创业阶段，学校允许的。”张无用这话说的，也有点弱。
　　学校允许他可以适当不去，但最低的课时还是要保证的。
　　只是，人一旦开始摆烂，是这个样子的。
　　“快去上课！”他没好气地说，“你还管起我来了？”
　　姚雪琴来到他的身边，跪坐在他的腿旁。
　　她将双手放在他的腿上，抬起头来，楚楚可怜：“主人……你可以亲一下我吗？”
　　“啊？”张无用低头，“为什么好好的，要我亲你？”
　　“就亲一下！”少女语带哀求。
　　“你也不怕羽彤又看到？”
　　“其实我觉得，羽彤同学现在也没有那么讨厌我。”姚雪琴小声说。
　　“你是觉得，她昨天只是拽着你的耳朵把你扯下来，”张无用翻白眼，“没有拿把刀直接把你砍了，将你挫骨扬灰洒到虚界里来个毁尸灭迹，实在是太放纵你了是不？”
　　“主人！”女生摇着他的大腿，撒娇哀求，“就一下嘛，好不好？”
　　张无用继续看去。
　　见她清丽的瓜子脸，一脸晕红。
　　他伸出手，勾着她的下巴。
　　女生犹如乖巧的宠物，媚眼如丝，娇唇红润。
　　这些日子的灵修，进一步影响到她的外在，让她肌肤如玉，水灵妩媚，更加诱人美丽。
　　虽然的确是带着一些狐狸精的气质，但也就是在他身边，这种气质才会情难自禁地显露出来。
　　“怎么了？”他低声问道。
　　女生的呼吸慢慢地有些急促。
　　她的身躯缓缓抬直，美丽可人的容颜，一点一点地向他逼近。
　　他也没有抗拒，用手指头勾着她的脸，伏下身。
　　原本只是想要亲亲她的脸蛋。
　　她却一把抱住他的脖子，吻上他的嘴唇。
　　那潮湿滋润的香唇，带给他美妙的触感。
　　缠绵了好一阵，两人才分了开来。
　　“这样可以了么？”主人笑着问。
　　“嗯！”女生脸上的晕红消退了许多。
　　她轻巧地站起身，甩了甩卷曲的长发，愈发显得俏皮靓丽。
　　“那我继续睡了。”她往沙发上扑。
　　“不是，我把你叫起来，是跟你说要上课了。”张无用没好气地说。
　　“第一节不去了。”女生嘭的一声，扑在沙发上，往沙发里努力挤了挤，继续睡。
　　张无用也不知道，自己到底把她喊起来做什么。
　　唉，算了，由她吧。
　　到了八点左右，仙境里的玉女，基本上都离开了。
　　玛丽和小棠也起来，原本还想要帮主人做早餐。
　　但是被主人找理由婉拒了。
　　快到第二节的时候，张无用还是跟姚雪琴一起，到班上去了。
　　太过摆烂也不好！
　　下午两点左右，又接到莲姐的电话。
　　《惩奸除恶》眼看着要到20亿了。
　　当然，这个时候，每日票房也就剩了几百万，熬过20亿就差不多了。
　　此时，某个《魔童2》带起的观影风暴，正造成影院的空前盛况。
　　但这跟他们就没什么关系了。
　　可惜水吒和火吒，目前还没有办法来到现实世界。
　　否则倒是可以带她们去看看，让她们知道，她们吒家人是怎么卷起票房风暴的。
　　至于那部《侠之大者》，已经彻底扫进了垃圾堆，提都没人提了。
　　由于《惩奸除恶》的意外火爆，想要趁着这个机会，找张无炁去拍电影的人多了。
　　但基本上，都是想要趁着他突然流量大涨赚快钱的。
　　有的钱给的不到位，还想要蹭流量。
　　有的钱给得倒是不少，但依旧是属于赚快钱。
　　莲姐是觉得，这个时候，质量比片酬更加重要。
　　稳扎稳打地步步上升，才是最好的。
　　如果趁着这个时候的小火，出几部粗制滥造的电影，那基本上今年赚到钱，明年就被扫进垃圾堆了。
　　不能保证有好的角色、好的剧本，干脆就不拍，宁可先休息。
　　张无用也比较认同这一点。
　　“其实专门演反派也不错！”他通过手机跟莲姐说，“戏份少，也比较简单。我现在毕竟还是大学生，也不可能有太多的时间拍电影。
　　“而且就算拍差了，反正一般也是找主演去扛票房。以前不是也有金牌配角吗？要不，我专门走反派这条路，以后做个金牌反派？”
　　“倒也是个好主意。”莲姐说，“那我看看，近期有没有好的导演，要拍动作戏的，给你找个能够充分发挥的反派角色。”
　　等到通话结束。
　　子楠妹妹又推着轮椅过来，脸蛋羞红：“哥哥……能够再帮我换穿这件吗？”


第316章 路上捡到只小宠物怎么办？
　　子楠上午醒来后，回家去了一趟，下午才再次过来。
　　此刻，她手里拿着的，依旧是兔女郎装。
　　但是跟昨天那件又不一样。
　　昨天那件，是充满情趣感的蕾丝黑色兔女郎。
　　现在这件，则是白色纯棉兔女郎装。
　　还配了两条白色的丝袜。
　　既然子楠妹妹这么要求了。
　　张无用自然也不介意。
　　帮子楠妹妹推着轮椅，进入换衣间。
　　先帮子楠妹妹将她身上的衣服脱了。
　　然后将白色兔女郎装，从下往上，帮她穿上。
　　这件跟昨天的不同，不是蕾丝的，自然也不像那般充满弹性。
　　但与她自身的身材，完全贴合。
　　显然是她自己花钱，找专门的裁缝特制的。
　　光滑的兔女郎装下端，兜住了少女的部位，再往上升起。
　　后腰处是隐藏的拉链，轻轻地往上拉。
　　白色的兔女郎装，非常贴身地，将她纤细可人的身材，紧紧地包裹住。
　　既没有一分多余的布料，也没有一点松垮或是过于紧致之处。
　　拉链拉到最上端时，领口收紧，刚好完美地勾勒出前胸的雅致曲线。
　　玉削般光滑的肩膀，白皙中泛着羞涩的微红的粉颈，显露在外。
　　兔耳朵却是白与红两色的。
　　两侧与后边是白色，正面内圈是红色。
　　戴好兔子耳朵后。
　　张无用蹲下来，抬起一只少女晶莹纤细的秀腿。
　　紧紧并拢的香趾，在他的手掌上犹如精致的玩物。
　　他取过白色丝袜，慢慢地往上套去。
　　两条丝袜先后在少女的大腿上箍紧，勒出些许陷痕。
　　丝袜与衣服倒八字的下端间，白皙的绝对领域完美无瑕。
　　另外，这套白色兔女郎装，居然还配着一对“肉掌”。
　　她将那一对肉掌戴在手上，握在颊边，害羞地说：“哥哥……好看吗？”
　　张无用将她抱起。
　　从后头分开她的腿，让她面对着镜子。
　　虽然都是兔女郎装，但与昨天的黑色情趣，截然不同。
　　子楠在水儿、火儿外的五位明妃里，终究是年龄最小的一个，常年病弱。
　　那种黑色情趣装与她本身，终究是有些不协调的。
　　但这件白色纯棉兔女郎……或者应该说是兔女孩装。
　　更加的雅致与可爱。
　　红色的兔子耳朵与贴身的白色丝袜，更像是从漫画里走出的二次元少女。
　　偏偏又被他扒开腿，从后头抱着。
　　纯情中透着难以形容的羞耻，对于无用同学这种二次元来说，显然更加具有杀伤力。
　　“很好看！”无用同学心跳都有点加速了。
　　“那就好！”子楠妹妹红着脸蛋。
　　子楠妹妹的背部，感受着哥哥逐渐升温的气息。
　　虽然这件的确是更可爱的，但原本以为，昨天那件对男生会更有魅力。
　　当然，这其实也不能怪她。
　　因为她确实不知道，她的主人哥哥家里是开啥店的。
　　张无用将兔女孩抱回了办公桌后。
　　再次让她坐在自己的大腿上。
　　他用一只手，将单人沙发往办公桌又拉得近了些。
　　那单人沙发虽然很重，但对于能够单手抬起大卡车的他来说，自然不算什么。
　　这样一来，子楠妹妹在他与办公桌之间，可容纳的空间就更狭窄了。
　　“怎么连着两天，换这样的衣服？”张无用左手搂着少女的腰。
　　右手拨弄了一下她的兔子耳朵。
　　然后将脸凑在她的耳边，含笑追问。
　　少女的耳朵，像兔子一样红。
　　她羞羞地说：“最近想要再帮彤姐姐画几张插画，但有点把握不住分寸，所以想要自己试一试。”
　　“真的？”张无用调戏意味十足。
　　“真的！”少女羞得像是被触碰的含羞草。
　　“对了，子楠你这么厉害！”张无用笑着说，“那你也应该知道一些，那种二次元漫画的网址吧？要那一种的。”
　　“哪一种的？”少女的声音，犹如蚊子哼哼。
　　“你知道的，一般人找不到的那种……要好看的。我知道你肯定有！比如说，画了一些不适合在公众网站发表，只能在那种地方上传的二次元网站。”
　　子楠妹妹当然有。
　　哪个正经的插画师，会没画过那种插画？
　　只是这一类网站，一般人就算知道网址，也很容易被屏蔽，无法打开。
　　好在。
　　在这方面，她也不是一般人。
　　她拿着鼠标，帮哥哥绕过防火墙，进入一个她认为挺不错的网站。
　　张无用的双手，从她的腰间两侧环过，叠在她的小腹处。
　　很快的。
　　一张张充满诱惑的二次元漫画插图，在他的面前打开。
　　有御坂美琴被推倒在地，手中握着什么，被迫张口。
　　有魔法少女伊莉雅一脸惊慌，被触手捆住手脚，惊恐地看着伸向她的蛇状怪物。
　　各种各类，不一而足。
　　无用同学搂着子楠妹妹的小蛮腰，将她往里又抱了抱。
　　子楠妹妹一张张地点开那些插画。
　　她自己都不知道，自己在看什么了。
　　手机的音乐声，却在这个时候，突然响起，将两人都吓了一跳。
　　张无用松开子楠，听着这熟悉的音乐声，赶紧拿出手机，接通电话：“彤彤？”
　　“无用，我已经到家了，你还在学校里？”彤彤的声音，从电话的另一端传来。
　　今天是周五，他们本就打算，到租房那一边过二人世界。
　　“我还在这，马上过去。”无用同学说。
　　“好，那我先洗好菜，等你回来烧？”
　　“好的！”
　　挂断电话。
　　他看看天色，已经到了下午快五点。
　　大部分时候，四点就会上完课，彤彤应该是先去买了菜，到了租房，发现他还没过去。
　　所以打了电话过来问。
　　“哥哥，你和彤姐姐今天没住这吗？”子楠的声音很轻，很小。
　　还带着难以抑制的失落。
　　“嗯！”张无用说，“你呢？今晚还是留在这里？”
　　“前面在家里的时候，跟妈妈说了，今晚还是在这儿。爸爸和妈妈同意了。”洁白兔女孩装的女生坐直娇躯，但是脑袋低垂。
　　张无用将她抱起，绕过办公桌，放在地板上。
　　旁边是茶几，茶几上还放置着玛丽和小棠平日里打发时间的跳棋和象棋。
　　不过玛丽和小棠今天下午倒是都不在，学生会那边要筹备艺术节，有人找她们去帮忙。
　　廖老师今天估计是要很迟了。
　　附中的学生今天周考，她有大量卷子要改。
　　即便数学卷改得会比较快些，但中学周六也需要上课。
　　她今晚就要改完，登记分数，明天还要全部发下去，估计很难有时间过来。
　　姚雪琴上学期开学的时候，被张无用强行举手，当上代理班长，后来又理所当然的成为了班长。
　　大学的班长，其实也没有太多事情，只是偶尔也会忙一下。
　　也不知道几点会过来。
　　张无用这一走，就留子楠一个人在这里了。
　　他看了侧身坐在地上，犹如马上要化作泡沫的小美人鱼的子楠妹妹一眼。
　　再次拿出手机，给彤彤发了一条短信：“在路上捡到一只小宠物，要不要带回家？”
　　过了一会，彤彤回他消息：“宠物？猫还是狗？租房合同上，不许我们随便在这里养宠物的吧？”
　　“是一只兔子！”
　　张无用点开照相功能，对着子楠妹妹。
　　子楠妹妹双手撑着地板，抬起头来，睁着水灵灵的眼睛。
　　张无用拍了一张照片，发送过去。
　　照片里的兔女孩，紧身的纯白衣服勾勒着青春感的身材，白皙的香肩反射着天花板上亮白色的光着。
　　往下收束的倒八字白色布料，与光滑如玉的绝对领域间阴影深藏，雪似的白丝紧裹着纤细紧致的双腿。
　　她抬起的脸蛋，楚楚可怜，又妖艳欲滴，眼睛里充满了期待，刚才还垂泪想哭的眼眸又化作充满讨好感的喜色。
　　当真是靓丽可爱，我见犹怜。
　　——【彤彤：（流口水）带回来！】


第317章 隐身的兔女郎
　　张无用早就知道，充满母性力的彤彤，对这样子的一个妹妹，根本没有抵抗力。
　　这可能跟她小学时家里出事，为了不让原本就伤心的妈妈再过多地替她操心。
　　因此相比起同龄人，更加懂事有关。
　　另外，虽然彤彤看到母亲当医生当得很辛苦。
　　导致她对医生、教师这样的职业彻底失了兴趣。
　　但另一方面，她还是难免受到身为医生的母亲的影响。
　　“你彤姐姐让我把你也带过去。”他收起手机，笑着说。
　　子楠一下子又开心起来。
　　“明天是周末，你不回去也没关系吗？”张无用又问了一句。
　　“没关系的！”夏子楠轻轻地说，“爸爸和妈妈会同意的。”
　　毕竟，在爸爸和妈妈眼中，主人哥哥可是能够治好渐冻症，有本事一脚踹飞大卡车的超人……事实也的确是这个样子。
　　他们不知道这位张无炁还隐藏了多少，但他们女儿却是显而易见的，不但身体好起来，人也越来越开心。
　　张无用将子楠妹妹抱起。
　　她原本的衣服也就留在这里。
　　出了办公室，将她抱上车。
　　又将她的轮椅折叠好，放在车的后备箱。
　　他开车出了科技馆校舍，一路回到租房的小区。
　　小车的停车点，离住处稍有点远。
　　“哥哥！”夏子楠往车窗外看了看，有点不安，“我的外套和毯子都没带来呢。”
　　虽然穿成这个样子，在哥哥的面前出现。
　　但她可不想，被外头的其他人看到。
　　她低头看向自己。
　　白色的兔女郎装勾勒着娇躯，兔女郎装的边缘刚好契合腿根与小腹间的折痕。二分之一的大腿露在外头，白色的丝袜勒着肌肤。
　　“没事儿！”张无用取出一张符纸，贴在她的身上。
　　他闲来无事，会备一些穿墙符、隐身符、土行符等符箓在身上。
　　但其实绝大多数时候，都派不上用场。
　　现代社会，这些东西也没什么大用。
　　他从后备箱，将折叠轮椅取出来后，打了开来。
　　然后将兔女孩抱出，放在轮椅上，推着她走。
　　这个时间点，街面上自然是人来人往。
　　尤其是学生比较多。
　　进入小区后，也有很多人进出。
　　夏子楠惊奇地发现，即便她穿成这个样子，路上也没有人看她。
　　对于这些人来说，她是完全隐身的。
　　虽然如此，穿着暴露的兔女郎装，出现在人群里，还是挺羞耻的。
　　毕竟是一位千金大小姐。
　　哪里有做过这样的事？
　　她转过身，试着在哥哥面前摆手。
　　“我看得到！”张无用说。
　　毕竟只是一张不入流的符箓，只能对那些没有修炼过的人发挥作用。
　　当然，这世上，除了他和他身边的这些女生。
　　其他全都是没修炼过的。
　　“有点像那个漫画！”子楠妹妹小声说，“《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》……樱岛麻衣就是穿成这个样子，在外头人多的地方走来走去。
　　“只有男主角能够看到他。”
　　张无用问：“那么问题来了，大家都知道麻衣学姐……男主的名字叫啥？”
　　夏子楠：“欸？”
　　张无用道：“想不起来了？”
　　夏子楠：“这个……”
　　张无用说：“看吧！樱岛麻衣因为担心别人都忘掉她，所以穿成那个样子。
　　“结果到最后，大家都只记得她。可怜的男主，叫啥都没几个人记得住。”
　　夏子楠小声问：“那他叫啥？”
　　张无用道：“我怎么会知道啊？我就记得麻衣学姐，我记个男人的名字做什么？”
　　夏子楠说：“但是这类少年漫，本来就是给宅男看的啊？大家看的其实都是二次元美少女。
　　“男主就是为了让女主角更加耀眼的摄像头，不是吗？”
　　张无用道：“没错啊，所以身为男主好可怜。”
　　夏子楠想了想：“哥哥你是在暗示什么吗？”
　　“没有啊。”
　　“哥哥你有彤姐姐这么漂亮的青梅竹马做女朋友，身边还有温柔的女教师，整天想要贴着你的女同学，两个好看的女仆学姐。还有我这么可爱的美少女跟着你，你要是想说你很可怜，很多人会冲过来揍你的呦。”
　　张无用道：“穿着兔女郎服装，在这么多人的大庭广众下，自己说自己可爱。子楠你不会害臊吗？”
　　夏子楠红着脸：“那我也总得有一个优点吧？
　　“我又没有彤姐姐漂亮，没有廖老师优秀温柔，没有琴那么有魅力，也没有玛丽和小棠两个人那么精神饱满的……”
　　张无用说：“但是你有钱！就像正义联盟里，其他人超能力再多，最终还是有钱的蝙蝠侠做领袖一样。”
　　夏子楠低着头，手指头互相缠绕：“但钱又不是我自己赚的，只是一出生家里就有那么多钱，好像不属于我的能力……”
　　张无用忍不住感叹：“子楠啊子楠，你这句话说出去，也不怕大家冲过来揍你吗？”
　　进入电梯。
　　一路来到住处，打开门后，将轮椅推了进去。
　　赵羽彤穿着围裙，从厨房出来，瞪他：“子楠呢？”
　　“在这呢！”张无用撕下贴在子楠妹妹身上的隐身符。
　　“彤姐姐！”兔女孩怯生生地唤了一声。
　　赵羽彤直接扔掉了腰上的围裙，冲过来拉着子楠妹妹的手，看个不停。
　　赵羽彤有一种，自己小说里的女主角，在梦境中的形象直接走出来的惊喜感。
　　“你去烧菜！”她推着男朋友，自己带着子楠妹妹。
　　张无用便先去烧菜去了。
　　此时，彤彤已经将所有的菜全都洗好。
　　只要有人帮忙洗好菜，烧菜倒是一件很简单的事。
　　外头，天越来越黑。
　　厨房窗外，楼房的灯火一盏一盏地亮起。
　　等到张无用将菜烧好。
　　来到卧室，推开门。
　　空调的热度扑面而来。
　　他看到，子楠妹妹分开双腿，像鸭子坐一样，坐在床边的地板上。
　　彤彤拿着一根不知道从哪找来的棒棒糖，放在子楠妹妹的嘴前。
　　“菜烧好了！”张无用问，“你们是要先吃饭呢……还是要先喂她呢？”
　　彤彤看着子楠妹妹，似是有点心跳加速：“无用，你过来……你过来喂。”
　　“啊？”张无用走进去，顺手关好房门，避免卧室里空调的热气溢出去。
　　来到床边，他去拿彤彤手中的棒棒糖：“我来喂？”
　　“不是这个！”彤彤说，“喂她胡萝卜。”
　　“啊？”张无用与夏子楠都愣了一下。
　　彤彤蹲在兔女孩的身边：“让哥哥喂你好不好？”
　　子楠妹妹红着脸。
　　“快点！”彤彤抬头，“我想看。”
　　“你认真的？”张无用立在子楠的身前，低头看着鸭子坐的兔女孩。
　　心跳蓦地加速了。
　　那天晚上，烧好的菜很快地就冷了。
　　后来又不得不去加热。
　　租房里其乐融融。
　　晚上十多点的时候，彤彤在书桌边码字。
　　无用搂着兔女孩在床上刷视频，偶尔往魔界里看一眼。
　　雪琴同学和玛丽、小棠、水儿、火儿在里头。
　　周五的晚上，10点前进入仙境的玉女，会比往常多一些。
　　等到彤彤做完事，她就带着子楠妹妹，一起去浴室里洗澡去了。
　　浴室里，时不时地传出她们两人的欢声笑语。
　　无用同学按捺不住，就进去跟她们两个一起洗。
　　在他进去的时候，彤姐姐和子楠妹妹两人，刚好抹完沐浴露。
　　满身泡泡的两人，又一同坐在地上帮他。期间，彤姐姐指点了子楠妹妹许多。
　　……
　　“子楠肯定又在偷跑！”瑶池仙境里，姚雪琴向两个女仆学姐抱怨着。
　　她哼哼着：“明明提前说了，今晚她也会住那儿的。我过去的时候，她人就不在了，跟主人一起走了。
　　“但她自己的衣服还在换衣间里，也不知道现在穿的是什么？”
　　玛丽问：“廖老师呢？廖老师这么迟了，怎么还没来？”
　　“她那边倒是说了，今晚有很多卷子要改。”姚雪琴说，“等她那边做完事，可能都要十一二点。”
　　“太后好像一直都挺喜欢大小姐的。”小棠清清淡淡地说。
　　“我不服啊，明明是我先认识他们的。”姚雪琴看了看虚拟影像，抬起手来，“那边是在做什么？”
　　玛丽和小棠跟着看去。
　　影像中，有一名玉女，既没有跟水吒、火吒在一起，也没有和其他人结伴。
　　而是一个人出了屏障。
　　“好像是超级可可？”玛丽说。
　　“现在轮到她被彻底孤立了。”小棠说，“但她还是应该跟着其他人一起去的，这样子很危险。”
　　“水吒和火吒那边还不知道，”姚雪琴说，“我先去看着来。”
　　她摇了一摇，分出一个影分身。
　　影分身往外飞去，来到那处。
　　只见超级可可穿着漂亮战衣，拿着魔法棒似的兵器，独自一人出了屏障。
　　魔法轰出，击杀了一只妖邪，但还没有取得遗宝，更多的妖邪往她冲来。
　　她还倔强地，连续战斗，但孤掌难鸣，很快地就束手束脚。
　　“这丫头！”姚雪琴身影一闪，魔气具现在周围，裹着她冲出去，抓住超级可可的后领，一把将她抓了回来，扔在地上。


第318章 彤彤说：“最多只能喂点吃的！”
　　“你疯了？”姚雪琴盯着超级可可，眼冒火光，“觉得自己没死过是不是？一个人跑到外头去？”
　　超级可可抬头，看着这个身穿校服、双腿光洁的女人。
　　超级可可只见过仙境中的四位天使，因此并不认得这个女人。
　　“你又是谁？”她叫道，“关你什么事？”
　　“我是谁？”姚雪琴有点被气笑，“我要是不把你带回来，你怕是就死在外头了。”
　　“我才没有那么容易死。”女孩强辩，“我跟那些人不一样……”
　　“你的确是跟别人不一样。”姚雪琴说，“因为你比其他人更蠢。”
　　“你是这里的负责人？”女孩叫道，“明明就是你们不公正，月铃的等级明明就比我的低，我不可能输给她的。
　　“你们背地里偏向她，别以为我不知道。”
　　姚雪琴揶揄：“你知道我是这里的负责人，然后又说我们不公正。
　　“那你知不知道，在这种地方得罪我这种不公正的负责人，会有什么下场？说你蠢你还真蠢。”
　　女孩张了张口，说不出话来。
　　“这里不是你家，在外头没有人会惯着你。不服气？这世上黑暗的事情多着呢，我看你就是在外头被保护得太好。”
　　姚雪琴冷笑一声，“作为这里的负责人，我倒是可以给你一个机会。
　　“我允许你解除玉女的身份，唯一的条件是，你回去后会把这里发生的事全都忘了。
　　“那样的话，你不会再有失败的体验，不会再有战败丢人的记忆，那些人也不会再像避开瘟神一样地避开你，反正你也不会记得她们。
　　“你可以继续回去，像还在吃奶的小孩子一样耀武扬威。你看可以继续在外头称王称霸，自己在这里的丢脸战绩，就这样忘了吧。
　　“你觉得怎么样？”
　　超级可可瞪大眼睛，过了好一会，才喃喃地说：“我、我不离开。”
　　“为什么？”姚雪琴饶有兴趣，“我看得出，你在外头显然是个富家大小姐，在外头的孩子群里做人上人不好？”
　　超级可可咬着牙：“我不会离开。”
　　“随便你吧！”姚雪琴转身要飞走。
　　“等一下！”女孩在她身后叫了一声。
　　姚雪琴回头。
　　“我该怎么做？”女孩迟疑了一下，小声问，“我、我也想跟大家做朋友，我也想跟她们好起来，但她们都不理我。”
　　姚雪琴看着她：“为什么没有朋友，你自己不清楚吗？”
　　“我在外面就是那样子跟人交朋友的。”女孩急哭，“那我应该怎么做？”
　　姚雪琴看着她，慢慢地舒了一口气。
　　语声轻柔：“仙女峰的那一边，那片乱林子里……”
　　她伸手指了一个范围：“最近里头长了一片红色的小果子，藏得比较深，要到你们仔细寻找，才能够发现。
　　“那种红色的小果子，是这里的灵气浇灌出来的，现在也开始成熟了，非常的甜。你找到它们，然后带回去……接下来知道怎么做了？”
　　超级可可明白了：“谁跟我好，我就把它们分给谁吃，对不对？”
　　“对你个头啊！”姚雪琴一个栗子，狠狠砸在她的脑袋上，“别人问你是从哪里摘的，就告诉她们，然后带着她们一起去找。”
　　超级可可吃惊地睁大眼睛，看上去无法理解。
　　“按我说的去做吧！”姚雪琴拍了拍她的脑袋，“记住，想要好朋友，最重要的是学会分享。”
　　说完后，她飘然而去。
　　————
　　洗完澡后，张无用一左一右，用坚强的臂弯，将彤彤和子楠一同抱起。
　　带着她们出了浴室，来到床上，将她们放下。
　　子楠身上，换上了彤彤的备用睡裙。
　　彤彤的睡裙，对她来说自然是太过宽松。
　　淡紫色的碎花睡裙，松松垮垮地搭在她的身上。
　　香肩在领口间露出大半。
　　彤彤穿的是分体式的鹅黄色睡衣，齐齐整整，胸前曲线诱人。
　　无用同学刚才赠送给她们两人的数亿家产，被她们两个分着吃吃喝喝，花光了。
　　此刻的他，自不免囊中羞涩，腹内空空，养不起她们两个。
　　好在，她们两个于他富贵时，恩恩爱爱，于他贫贱时，亦是不离不弃。
　　一左一右，被他搂着，一同盖被休息。
　　“为什么是你睡中间？”彤彤拍着他。
　　她自己也想抱子楠妹妹。
　　“都一样！都一样！”无用同学呵呵地笑着。
　　三人喁喁私语，聊着天儿。
　　到了夜半，两个女生尽皆睡去。
　　张无用精神抖擞，他打开魔界系统看了看。
　　此时已是凌晨三点多，廖老师也进入了瑶池仙境。
　　非常意外的。
　　他看到那些玉女，在仙女峰侧边的乱林里，嬉戏游玩。
　　更重要的是，这几天始终孤僻落单的超级可可，也跟其他女孩混在了一起。
　　虽然看上去，朋友还不是很多，但此刻倒也没有被孤立。
　　张无用却是觉得，这女孩天赋和能力是有的。
　　但很明显，从小太过娇生惯养了，估计家庭条件非常地好，将仗势欺人当成了理所当然。
　　现在这样子，也算不错。
　　他又看了看仙气值。
　　【仙气值172723/500000！魔域等级一！】
　　果然，今晚灵气值增长的速度，又进一步提升了。
　　看向玉女名单，绝大部分，都已升到了LV4，宋铃等少数几个升到lv5。
　　还有一小部分落在lv3，大多数是因为，刚开始时选择的兵器和战衣，并不怎么适合她们自己。
　　睡到了早上十点左右。
　　仙境里的玉女们，基本上都离开了。
　　虽然是周六，但现在的孩子大多数是没有周六的。
　　廖老师也离开了，姚雪琴留了一个影分身在里头，和水吒、火吒两个孩子在仙境里划出一块地，似乎在种植些什么。
　　关掉魔界系统。
　　张无用低头看去。
　　子楠妹妹在他的臂弯里，抬着头，那水灵灵的眼睛注视着他的脸。
　　发现他看了过去。
　　她慌忙又闭上眼睛，假装还在入睡。
　　但这样的假装，显然是没有意义的。
　　她又慢慢睁开眼睛，低声道：“哥哥……”
　　张无用的手臂，环着她的香肩。
　　给她充当枕头的同时，手掌探入她宽松的领口，做一些能够促进发育的动作。
　　“子楠，你的体温是不是比前两日降低了些？”他疑惑问道。
　　虽然，修炼中的她们，应该不至于再有发烧感冒之类的小病症。
　　但他确实感受到了，她身体上的细微变化。
　　子楠妹妹羞涩地道：“其实、其实我们的修炼，都到了一个瓶颈。
　　“最近在外头的时候，总感觉体内有一股躁动的气息。不过现在，突然好了，就感觉化作了一股清凉的气流，按着九品天仙诀的心法，在体内缓缓流动。”
　　张无用道：“你说的你们，是你和廖老师、雪琴三人，还是包括了玛丽和小棠？”
　　子楠妹妹小声说：“只有我和廖老师、琴姐姐会这样子。玛丽和小棠好像没有这种反应。”
　　张无用道：“看来，主要是跟玄素阴魔诀有关。
　　“虽然是灵体修炼，但灵气随着你们的精神力量，被带到现实中的肉身，影响到外在的身体了。”
　　夏子楠轻轻地说：“这两天，被哥哥你抱着的时候，就会很安心，仿佛体内的燥热，自发的就清净了下来，但离开你，那股气息就会越来越乱。
　　“但是现在不会了，现在体内流动的这股清凉气息，应该就是九品天仙诀里提到的‘先天真气’吧？”
　　张无用若有所思：“这样子啊！”
　　忽地，不远处传来音乐声。
　　“我的手机！”夏子楠转身，看向书桌方向。
　　“我来拿吧！”张无用一伸手。
　　太虚龙爪手。
　　三米外的手机，竟飞了过来，被他轻轻松松抓在手中。
　　夏子楠接过手机，看到来电显示上，显示的是“琴”。
　　她再次躺在主人哥哥的臂弯上，拿着她那小巧精致的手机，接通后放在耳边：“喂？”
　　“子楠！”琴的声音，从手机话筒里传出，“你昨晚是住在主人那么？”
　　“嗯！”
　　“气死了，也不叫上我。”琴充满怨气的声音传来，“那现在呢？你们今天会不会过来？”
　　夏子楠道：“这个……”
　　“你们不能这个样子！”琴嘀咕，“你们都不在，这里好无聊啊。连玛丽和小棠都跑掉了，就我一个人在这里。”
　　“她们两个也不在？她们去哪了？”
　　“参加什么艺术节排练！”琴气道，“真是的，碰到周末，就一个个的不在这里，你们太过分了。”
　　夏子楠道：“这个、这个……”她也没什么办法。
　　只能安慰了几句，然后挂断手机。
　　双手抓着手机，真要说话。
　　“你过去吧！”一个声音慵慵懒懒地响起。
　　“啊？”无用同学转头，看向另一边的彤彤。
　　“我就觉得她们几个，这几天像是发春的野猫。”彤彤嘀咕着，“果然还是修炼上遇到问题了吧？算了，你今天去帮帮廖老师和雪琴。”
　　紧跟着，她猛然瞪眼，一抬手，手指头弹在男朋友的眉心上：“最多就只能喂点吃的。”


第319章 区区婢女，不值钱的收藏品而已
　　“还是不要啦！”张无用搂着彤彤，“我还是留在这里陪你。”
　　“啰嗦！”彤彤推着他，“以前我不知情的时候，我看你也没有少碰她们。”
　　“冤枉啊！”张无用又转向子楠妹妹，“那你留在这里陪彤姐姐？”
　　夏子楠轻轻地点了点头。
　　张无用起身穿衣，到卫生间梳洗完毕，站在门口：“那我过去了？”
　　“去吧去吧！”赵羽彤抱着子楠妹妹。
　　张无用走出卧室，又再次探头：“你们两个在这里……”
　　“快滚！”一个枕头砸了过来。
　　他赶紧将门关上。
　　张无用拿上车钥匙，离开租房，开着车，一路来到科技馆内的小别墅。
　　科技馆位于附属科技中学和大学校区之间。
　　到了周六，一边依旧书声琅琅，一边却是空寂无声，形成强烈对比。
　　小别墅的周围没看到人，休息室也无人。
　　进了那间大办公室，空调依旧开着。
　　两边的长沙发都是空的，茶几上也没有看到烧水或是泡茶的痕迹。
　　张无用进入办公室，顺手将门关上，换穿拖鞋。
　　子楠室内的轮椅还放在这里。
　　他绕过办公桌，竟意外地看到，办公桌后的单人沙发上，蜷着一只小猫咪。
　　穿着工装的少女，两只小手叠在沙发上的靠背上，脑袋缩在沙发的死角。
　　沙发虽然宽大舒适，但少女本身个头较高，整个人缩在里头，犹如缩在箱子里的猫咪。
　　仿佛只有这块小小的区域，才能够给予她些许安全感。
　　哪怕只是往外头多伸出一粒脚指头，都会遭遇到狂风暴雨的冲击。
　　快要到中午了，窗外光线明亮。
　　办公室里温度舒适，灯则是关着的。
　　觉察到有人注视的少女，搓了搓朦胧惺忪的睡眼。
　　“无用同学？”她的轻唤声，犹如睡梦中无法确认现实时的梦呓。
　　“怎么大中午的，睡在这里？”张无用将想要让开位置的少女抱起。
　　少女侧身坐着，两只纤细的手叠在他的胸膛。
　　“我还以为你不过来了。”她的声音细细的，犹如被狂风席卷的浮萍，在漂浮中无法找到属于自己的根。
　　“本来是不打算过来的。”张无用笑了一笑，“知道你在这里，过来看看。”
　　“真的吗？”少女柔弱的声音，带些不太自信的惊喜。
　　“看到你在这睡得好好的，不需要人陪。那我走了。”
　　他起身又要站起。
　　少女慌忙勾住他的脖子：“不许走。”
　　“我看你一个人在这里不也待得好好的？”
　　“才没有呢。”少女抬起手，搓着眼角。
　　一滴泌出来的泪，被她轻轻地拭了去。
　　张无用重新好坐好。
　　少女坐在他的腿上，枕着他的胸膛，一动不动。
　　张无用拿出手机：“看看廖老师下午有没有空，要不，中午一起上哪去玩儿？”
　　姚雪琴又抬起头，小声说：“就不能只陪我一个吗？”
　　“做人应该学会分享，不会分享的人连朋友都没有。”张无用说，“这可是难得的周末。”
　　姚雪琴错愕道：“昨晚你听到了？”她以为，他昨晚听到自己跟超级可可的交谈。
　　“什么？”张无用疑惑，“听到什么？”
　　“好吧好吧！”姚雪琴转过身，背对着他。
　　整个人坐在他的腿上，她双腿勾起，抱着膝盖。
　　如果是普通人，这样子被女生坐上去，自然是承受不住一整个人的重量。
　　但对无用同学来说，这点重量不算什么。
　　过了一会，廖秀美回了信息。
　　“廖老师说她下午可以腾出时间，跟着我们。”张无用说。
　　姚雪琴没有说话。
　　“这样的话，等下中午也可以在外面吃。”张无用说。
　　姚雪琴还是没有说话。
　　“怎么不说话？”张无用道，“呦！还耍起小性子了？”
　　他把抱膝蜷缩的女生抬起，将她放在沙发上：“那我走了。”
　　往外走到门口，身后居然没有声音。
　　回头再看，少女整个人又消失了。
　　走回去，看到她像刚开始一样，倒在沙发上，蜷缩在那并不大的空间里，抽搐哭泣。
　　“怎么了怎么你？”张无用把她抱起来，“好端端的哭什么啊？”
　　“你不是特意来陪我的。”少女哽咽，“你是从子楠那儿知道我们最近修行上阻滞了，需要你的帮忙，才特意过来的。”
　　“有什么区别吗？”
　　“那就是不一样。”少女撒娇着，想要从他的怀抱中下去。
　　“要求还多起来了？”张无用单手压住她的背，往下打：“不许胡闹，不许有那么多的要求。记住自己的身份，不许不听话。”
　　他打得很用力。
　　少女的叫声却是越来越大，越来越快活。
　　“你还越打越开心了？”张无用无语。
　　“你可以打我，可以骂我，但不能不理我。”少女趴在他腿上，小声说，“上午就我一个人，我都觉得，你们都不要我了。”
　　“我现在就不要你。”张无用双手一扔。女生整个人飞起，越过办公桌，砸在桌前地面。
　　当然，在他的太虚龙爪手的操控，以及女生自身逐渐成长起来的身体素质下，也不会有多大事儿。
　　少女嬉嬉笑笑，自己又爬起，跑了回来，娇媚可人：“主人我错了，我知道主人你还是疼我的！”
　　“疼你个鬼，你就是皮痒了，欠揍。”张无用自然很了解她。
　　“你不要生气嘛。”少女妖娆地抱着他的脚，“但人家真的也想要知道，我到底算是无用同学你的什么人？能够算你的私人财产吗？”
　　张无用笑道：“私人财产？你也配？就是个不值钱的私人收藏品！”
　　他故意做出嫌弃的样子：“财产那种东西，价值可大了，不断增值，买进卖出，就像是上涨的股票，或者是等待开发后大价钱卖出的地产。
　　“你觉得自己有那个价值？所以不过就是个没什么价值但还算好看的收藏品，虽然不值钱，但蛮扔在地下室里，偶尔打开看个几眼罢了，也就这样了。”
　　雪琴同学登时喜笑颜开，扑过去抱住他的腰：“这样也挺好！”
　　无用同学伏身搂住她的腰，又把她抱回自己腿上。
　　少女伏在他的胸膛，“那主人觉得，我好不好看？”
　　“哪里好看了？”
　　“刚才主人你还说，我虽然不值钱但还算好看的。”
　　“有吗？不记得了。”
　　“明明就有。”少女再次撒娇。
　　“又欠揍了是不？”张无用将她抱起，施展轻功，直接越过办公桌落在地上。
　　然后又是一顿操作。
　　就在这时，门又打了开来，却是廖秀美过来了。
　　廖秀美瞪大眼睛：“那个……我来得不是时候？”
　　张无用见地上的姑娘不起来，便搂着廖秀美：“我们走吧，留她一个人看家。我看她一个人待在这也挺开心的。”


第320章 她们都觉得对方没救了
　　“你们带我一起去，带我一起去嘛。”少女楚楚可怜地追着他们。
　　廖老师回头看了一眼，又看向张无用。
　　她比较有同情心，也觉得，把雪琴一个人扔在这不太好。
　　“走吧走吧！”张无用耸了耸肩，“看在你这么可怜的份上。”
　　“谢谢主人。”姚雪琴开心地搂着他的胳膊。
　　“你先去换衣服，”张无用推开她，“就这样子上街？”
　　这姑娘已经没药救了。
　　姚雪琴赶紧又往回跑。
　　在等姚雪琴的时候。
　　张无用也看向廖秀美。
　　此刻的廖秀美，经过了精心的打扮。
　　更显青春化的淡黄色长裙，点缀着些许青紫两色的花饰。
　　头上梳了个漂亮的发型，脚下穿着半高跟的鞋子，裙内有一条防寒的肉袜。
　　另外再在肩上挎了一个漂亮的单肩包。
　　整个人看上去。
　　惊艳而又靓丽。
　　“你这样子，非常地好看。”他忍不住发出一声赞叹。
　　廖秀美红着脸。
　　张无用想了想，又从口袋里掏出一个小玩意。
　　这时，换了一声穿着的姚雪琴跑了出来，睁大眼睛看着他们。
　　“去把空调关了。”张无用回头说，“我们都不在，虽然是子楠交的电费，但也别浪费电。”
　　“哦。”姚雪琴又往回跑。
　　“今天就不开车了！”张无用将车钥匙留下，“就这样上街吧，如果要去哪儿就打车去。”
　　廖秀美与姚雪琴师生二人，自然也没有意见。
　　某种意义上，这也是久违的，独属于她们的约会。
　　三人一同从这一侧的大门出去。
　　这里直通街面。
　　从鹭江大学校区那一边，还得绕路，再从校区大门离开，要远得多。
　　迎面走来一名男子，看到廖秀美，一脸讨好的意味：“出门啊？”
　　廖秀美微笑点头：“是啊。”
　　男子说：“今天天气不错啊。”
　　廖秀美说：“是的。”
　　那男子说了好一会，然后才离开。
　　“你的追求者？”再往外走时，姚雪琴问道。
　　廖秀美说：“这个……”
　　姚雪琴笑嘻嘻：“您这么好看，在这边肯定有很多追求者的，有什么不好意思？”
　　廖秀美正要说话，忽地娇躯一颤，俏面憋红。
　　姚雪琴看向无用同学放在口袋里的手，不由得感叹。
　　正午，气温明显升了起来。
　　周六的大学城，这个时间点，来来往往的人也非常的多。
　　一些女生要风度不要温度，已经尝试着开始穿起夏天的衣衫。
　　张无用带着廖、姚二人，去了海景公园，中午就在那里吃大餐。
　　下午没什么事做，又打车到其他景区瞎逛，还到私人影院去看电影。
　　所谓的私人影院，其实就是大包厢。类似于卡拉OK厅，但都是情侣两个人去的地方。
　　在大学城附近，通常都会有几家私人影院，其中一些，装饰得也跟情侣套房差不多，连灯光都是粉红色的。
　　他们倒是没有去那种，去的算是比较正规的私人影院。
　　但卖票的小姐姐，看到他一个人，带着一名美艳女性和一名女学生，到这种地方来看电影。
　　依旧是直了眼。
　　毕竟，正常来说，会到这里来的，全是成双成对的大学生情侣。
　　“三位想要喝点什么？”领他们进来的女服务员，面带微笑。
　　她眼睁睁地看着，这名帅气的男生坐在沙发上，美艳女子和漂亮的女生，一左一右，往他身上靠。
　　原本以为，他们会点些助兴的葡萄酒、白兰地什么的。
　　谁知道，他们点的又都是可乐和橙子。
　　帮他们播放影片，关了灯。
　　她出去前，听到那名男生发出警告：“看电影就看电影，不许胡来，知不知道？”
　　然后那名瓜子脸的漂亮少女在鬼笑。
　　女服务员出去后，与买票的小姐姐一同，在吧台后小声讨论。
　　“你看那三个人，到底是什么关系？”
　　“不知道，但总感觉怪怪的。”
　　“难道说……”
　　“别乱猜，也可能不是我们想的那种关系。”
　　“到这里来，然后不是那种关系？”
　　“你这话说的，有时候也会有正常的人过来看电影的吧？”
　　“但那三个看着就不正常。”
　　两个多小时过去了。
　　直到电影放完，她们看到，那男生和美艳的女子一同出来。
　　但是少了一个人。
　　“欢迎再来！”女服务员绕出吧台，突然“呀”地叫了一声。
　　售票的小姐姐探出头。
　　紧跟着就看到，那瓜子脸的漂亮少女鼻青脸肿，被男生单手拖着身后。
　　男生与那美艳的女子，一边讨论电影剧情，一边拖着少女出去了。
　　女服务员回头，与售票的小姐姐彼此对望，面面相觑。
　　最重要的是，那两个人真的在讨论电影剧情……真的在讨论耶！
　　张无用与廖秀美、姚雪琴回到科技馆小别墅时，已经到了晚上六点多。
　　现在，六点多已不像往常那般天暗。
　　不过气温还是能够明显地感受到降低。
　　回到办公室时，看到玛丽和小棠两个人，穿着女仆围裙，趴在地板上。
　　“你们两个在做什么？”张无用看着两名女仆，觉得这样子的她们很抽象。
　　虽然她们平日里，也一直是很抽象。
　　“好……无……聊……啊！”两个女仆发出犹如饿死鬼在鬼门关内挣扎的声音。


第321章 我们一起种啊种太阳
　　“无聊就无聊，至于这样子吗？”
　　张无用低头看着，像是爬爬虫的两个学姐。
　　两个学姐蠕动娇躯，往他们爬来。
　　“呜呜，你们都去了哪里？”
　　“为什么要抛弃我们？”
　　她们抱着廖秀美和姚雪琴的腿。
　　廖秀美和姚雪琴想要将她们踢开，但根本做不到。
　　“你们好卑鄙啊，自己出去玩，却不带上我们。”
　　姚雪琴叫道：“你们还敢说？早上的时候，你们自己不也跑掉了？”
　　玛丽呜呜呜的哭：“我好担心你们跑出去开趴体，都不带上我们。”
　　小棠说：“一定要加上我们两个啊，我们真的好想体验一下。”
　　张无用觉得，自己手下的这些大小明妃，一个个的，确实是太过抽象。
　　廖秀美低声说：“今天是周六，晚上仙境里很快人就会多起来。
　　“你们快进去帮水儿和火儿看到来。”
　　姚雪琴道：“就是啊，不要趴在这里，让开……让开……”
　　她试图将抱着她双腿的小棠踹开。
　　“我感觉，你们又想把我和玛丽打发走，好跟主人做奇奇怪怪的事情。”
　　“奇怪了，今天太后不在这里，大小姐也不在这里。你们是不是想把我和小棠赶走，准备偷腥？”
　　两个女仆一同幽幽怨怨：“你们不能这个样子。”
　　“没有没有！”姚雪琴蹲下来，一手一个，摸着她们的脑袋，“你们先进去，我们过一会儿也会进去。再说了，里面不是还有一个我吗？”
　　廖秀美看得出，雪琴是真的想把她们打发掉。
　　但是两个女仆死缠着她们不放。
　　张无用到办公桌后坐下，打开魔界系统看了看：
　　“玛丽、小棠！你们还是马上进仙境吧，羽彤和大小姐那边，不知道弄了一大堆什么东西进去。感觉是要进行大建设。”
　　玛丽和小棠对望一眼，猛然跳起来，往休息室那边跑。
　　廖秀美与姚雪琴对望一眼。
　　两个人一左一右，跟着绕过办公室，往主人贴来。
　　“主人你好坏！”姚雪琴坐在他的右边，搂着他的脖子。
　　脑袋贴在他的胸膛：“把她们两个骗走。”
　　廖秀美坐在他的左边，此刻亦是体态婀娜，环抱住他的腰。
　　她们以为，他是为了能够与她们独处，才骗走玛丽和小棠的。
　　虽然她们这边是两个，好像也不能说是跟他“独处”。
　　但他有这个心，她们也很开心了。
　　张无用“呃”了一下。
　　因为他并不是找借口将玛丽和小棠骗走。
　　他说的是真的。
　　今天他一直没有打开魔界系统往里看。
　　现在才发现，彤彤和子楠都在里头。
　　她们两人也不知道从哪弄了许多的盆栽、树苗，竟然有上千之多。
　　彤彤利用魔界系统的副本，将它们全都收了进去。
　　她正带着子楠、水儿、火儿在仙境里大建设。
　　很快，玛丽和小棠也进去了，跟着她们，在仙境里划了几块地，挖坑插苗。
　　在那过程中，彤彤偶尔会通过主魔空间离开。
　　然后，空中就有更多的树苗、盆栽往下掉，都是她在外头利用系统副本直接收进去的。
　　他关了魔界系统，搂着女教师和雪琴同学：“今天挺热的。
　　“要不，我们一起去洗澡？”
　　廖、姚二人听他这般说，亦是按捺不住。
　　小别墅的澡堂很大，里头的浴缸也非常的大。
　　得益于玛丽和小棠两个女仆的勤快，浴缸也时常得到清洗，干干净净。
　　至于热水，里头有个很大的储水罐，用的是空气热能，再加上大功率的电能补充，随时可以用热水放满整个大浴缸。
　　放满水后，张无用带着她们两个，一同脱光衣服，泡入内中。
　　他背靠大浴缸的边缘，双手展开。
　　热气升腾，浴室里雾气弥漫，令人分外舒适。
　　两位美女往他靠来，期间自是不免卿卿我我，恩恩爱爱。
　　……
　　仙境里，其实原本就有各种奇怪的花花草草。
　　但总的种类并不算多。
　　其中一小部分，能够开花结果。
　　水儿和火儿就时常采摘这里的野果子吃。
　　彤彤今天突发奇想。
　　如果将外界的大量果树，带到里头去种，会怎么样？
　　橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳！
　　所谓蟠桃，如果只是生长在没有灵气的所在，会否也只是普通的桃子？
　　寻常的桃树，如果生长在神话故事中真正的瑶池，是不是也能够成为蟠桃？
　　这种念头一旦生起，就让人难以控制。
　　她跟子楠商量过后，子楠就给父亲打了电话，让父亲帮忙。
　　夏天澜并不清楚，女儿突然要各种品类的大量果树苗，是要做什么。
　　但在知道，是张无炁和他的女朋友需要后，毫不犹豫地帮忙了。
　　有钱好办事。
　　仅仅只是一个下午，数千棵果树苗，调集在那靠海的别墅里。
　　夏天澜看到，赵羽彤进去后，在那大仓库里待了许久。
　　等她出来，所有的果树苗凭空消失。
　　数千棵果树苗，说不见就不见了。
　　他也没问。
　　只是毕恭毕敬地，招待着女儿的这位好姐姐。
　　夏子楠在自家卧室里睡去，进入仙境，接收了那些果树苗。
　　赵羽彤回到子楠的卧室后，从那里穿过主魔空间，带着大家种树。
　　桃树、桔子、梨子等等，各种果树苗应有尽有。
　　种下去后，直接取瑶池里的灵水来浇灌。
　　玛丽和小棠为了成为一名合格的女仆，这些日子里，还真的学了许多园艺方面的知识。
　　她们的进入，帮了大家更多的忙。
　　因为是周六，六七点过后，就有许多玉女陆续进入仙境。
　　玛丽和小棠让太后、大小姐去休息。
　　她们叫上那些先行进入仙境的玉女帮忙，圈地种树，忙碌不停。
　　超级可可也很早地就进去了，跟着大家一起，挖土抬树。
　　这种劳动，她在家里的时候从来都不用做的，此刻却也是不亦乐乎。
　　“那孩子怎么跟大家又好起来的？”
　　夏子楠在神魔殿中，通过虚拟景象看去。
　　她看到超级可可跟着大家，说说笑笑，也不再是以前那种傲慢的、总是想要指挥别人的大小姐做派。
　　姚雪琴的影分身道：“早就说了，她不过就是缺少了社会的毒打，上次被毒打了一顿，什么毛病都好了。”
　　“看她的样子，应该也是哪个富贵人家的大小姐，”赵羽彤说，“不过跟子楠比起来，就差得多了。”
　　“怎么说呢！”夏子楠抬起手，叩着下颚，“其实有钱人家的孩子，被宠惯了，嚣张跋扈的确实不少。
　　“但毕竟是现代社会，傲慢娇惯到像是没有接触真实社会的，反而不多。
　　“很多有钱有势的公子小姐，仗着钱多，背地里比普通人家的孩子还要脏和花，真不是她那个样子的。
　　“当然，反过来，虽然家里有钱有势，却被严厉管教的也很多。但那种孩子从小接受各种上等教育，又不是那个样子。”
　　姚雪琴的影分身摊手：“我们也搞不懂有钱人家的孩子是怎么样，反正我们是穷苦人家的孩子。”
　　赵羽彤没好气：“穷苦人家也算不上吧？”
　　她看着雪琴同学的影分身。
　　雪琴同学弱弱地问：“羽彤，你这样子看着我做什么？”
　　赵羽彤问：“你的本体现在在哪里？”
　　雪琴同学道：“我也不知道啊！外头和仙境里相当于两个世界，我也没法知道外头的我在做啥。”
　　外头的姚雪琴，其实也没有在做啥。
　　就只是在陪着主人洗澡的过程中，与廖秀美两个人先后抢食而已。
　　自从灵界升级成为“仙境”之后。
　　张无用靠着强盛许多的仙气继续修炼，终于到达炼气阶段。
　　很奇怪的，每日修炼过后，他体内经常燥热难当。
　　但有彤彤助他修行，很快又都能安静下去，进而功力增长。
　　在这个过程中，他炼精化气，自身精气也带着神秘力量。
　　很显然，这是修炼《极乐天魔功》的必经阶段。
　　现在回想一下。
　　当初刚刚获得系统，拿到《极乐天魔功》时。
　　第一个重要任务，就是让二十名仙门女弟子“助我修行”。
　　只是。
　　因为外界并没有灵气，所以他没有办法真正修行。
　　直到现在，他才算正式踏上了修炼之路。
　　“炼精化气”本就是修仙……或者修魔的第一步。
　　阴阳极乐又是这套魔功的必经手段。
　　要是没有女朋友，强修纯阳，怕是难免走火入魔。
　　此刻，得到他之阳气的两位大明妃，只觉得一股神秘力量，顺着口舌，入口即化，沿着玄素阴魔功所记的奇经八脉，散入四肢百骸。
　　这些日子里，让她们浑身难受的躁动气息，涌向每一个细胞。
　　从澡堂出来时，看向周围。
　　竟觉得日月星辰、花草树木，无一不变得更加明晰。
　　这种莫名的惊喜与感动，让她们仿佛吃了人参果，整个人都变得轻盈若仙。
　　玄素阴魔功与九品天仙诀仙魔双修所产生的年团气息，也在她们体内融会贯通。
　　“我好像会轻功了。”姚雪琴轻轻一飘。
　　竟提身纵气，轻而易举地飞上了屋顶，脚踏檐顶，在夜风中浴袍卷荡，蹁跹若仙。


第322章 立竿见影！女孩的公主屋！
　　“这还真是提升巨大啊？”张无用也很惊讶。
　　他没有想到，自己喂的数亿家产，对她们竟是如此的立竿见影。
　　姚雪琴能够如此轻飘飘地，跃上屋顶。
　　说明她们在外头的身体，也正式进入了炼气阶段。
　　“廖老师，你呢？”张无用看向廖老师。
　　廖老师穿着粉红浴巾，单手捂在胸前，轻声道：“我确实也觉得，体内出现了一股清气，只要按着功法运转气息，就能够拥有以前不曾有过的力量。”
　　她轻轻一飘。
　　竟也跟着飘然而起，在空中踏空行走。
　　她脸带喜色：“感觉就像是原本的阴魔之躯，与身体融合在一起似的。”
　　张无用眼看着，她顿在空中三米之高，竟还往前走了数步，然后再轻飘飘的落地。
　　这可就不只是“武侠”能够做到的地步了。
　　他打开系统界面，看了看玄素阴魔诀的说明。
　　练到极致处，三位明妃的身体，也能够在现实位面中，做到“无形无相”。
　　难怪只是刚刚炼气，就已如此轻灵。
　　“呀……”姚雪琴轻唤了一声。
　　却原来，她从高处跳落，没想到，围在胸口的白色浴巾，竟没能兜住，往下滑落。
　　“主人！”她很不开心地嘀咕，“有没有什么能够增加发育的武学功法？”
　　“有专门练体的武学！”张无用翻个白眼，“能够增加各方面的肌肉，直至身高八尺，腰围也八尺，要不要学？”
　　“那种就算了！”雪琴同学可不想让自己原本还算修长的娇躯，修炼成水桶。
　　她弯腰拾起浴巾，绕在胸前，两边交错，打结时用力扯拽。
　　“主人！”廖秀美小声问，“您今晚要回去吗？”
　　姚雪琴也紧张地看着他。
　　“不用！”张无用道，“羽彤去了子楠那儿，今晚她住在子楠那边。”
　　二女立时露出喜色。
　　“要不！”廖秀美道，“主人，今晚你和雪琴就到我的公寓里去？主人你还没有去过吧？”
　　张无用想了想，道：“也行吧！”
　　小别墅的休息室虽然有五张床，但两个学姐还躺在那。
　　办公室这边都是沙发，虽然也能睡，但有点不够完美。
　　太后的小楼阁是专用的，她们两个不敢去。
　　而且不知道为什么，这里居然没有主人专用的寝室。
　　到廖秀美那儿住一晚，倒是个不错的选择。
　　……
　　宋铃带着众多玉女们，协助四位天使，将众多的果树苗种下去。
　　血腥天使答应她们，种树也算功德值，这让一百名玉女们欢欣雀跃。
　　她们换上战衣，手持各种奇奇怪怪的兵器，按着天使们的指点，到处挖坑。
　　“可可！”宋铃叫道，“你去那边帮下好好。”
　　“好！”超级可可应了一声，拿着她的魔法棒，往另一边的好好飞去。
　　“她还挺听话的。”宋小燕在旁边吐槽。
　　刘珠说：“昨晚她还发现了新的果子，带上我和好好过去，不过吃了几颗，不怎么好吃，就没叫上大家。”
　　“这些都是果树吧？”宋小燕好奇，“要是在这里长起来的话，会不会变成仙树？如果能够带出去，给爸妈和哥吃，他们也能够长寿吗？”
　　刘珠说：“我们带不出去的吧？”
　　宋小燕说：“但是几个天使能从外面带这么多树苗进来，说明有通往外头的路……”
　　宋铃赶紧在堂妹头上敲了个毛栗子：“不要去想这些。
　　“合同没看吗？要是不小心在外头泄露了这里的秘密，是会变成白痴的。”
　　宋小燕吐了吐舌头：“我就是随便说说。其实上次有人问火吒天使，火吒天使说，她也没办法到外头去，但等到这里建设完成，就不一样了。”
　　宋铃说：“是吗？火吒天使都这样说的话，那应该没错。”
　　其实大家都发现。
　　火吒天使和水吒天使，不只是看上去个头小，实际年龄可能也不大。
　　而且两个都很好说话。
　　不像血腥天使和黑暗天使，一个看上去总是保持着凶狠形象，一个说话带刺，阴阴冷冷。
　　“还有！”宋小燕低声说，“我总感觉，血腥天使和黑暗天使其实也不坏，就只是她们的‘人设’是那个样子的。”
　　刘珠好奇：“人设？”
　　宋小燕还要再说。
　　宋铃阻止她：“不要去讨论天使的事情，这不是我们应该关心的。”
　　说是这么说，但她还是想起了熊猫老爷爷。
　　中午午休时，她也曾进来过，但今天熊猫老爷爷好像不在。
　　话说回来，熊猫老爷爷说它是吉祥物……在这里，吉祥物到底是做什么的？
　　超级可可身穿漂亮战衣，魔法棒一挥。
　　有花团锦簇，载着她飞起，落在好好的身边。
　　超级可可现在的等级是LV4，已经快到LV5了。
　　她修炼的《玉女心经》（初级），装备除了能够将灵气转化成魔法的魔法棒、增加速度和灵活度的魔法少女式战衣外。
　　还有一本魔法书，上面记载着通过功德值换来的一些术式。
　　这些术式能够“镶嵌”在魔法棒上，使用到一定的次数后，再收回魔法书“充能”。
　　她的选择，让她看上去更像是漂亮好看的花仙子。
　　虽然大部分玉女似乎并不喜欢采用这种装束，她们觉得花仙子什么的，对于她们这种年龄来说，过于幼稚了。
　　“我来帮你！”她挥动魔法棒。
　　彩色的花团绽放，将好好抱着的水缸抬起，飞往果树林。
　　“谢谢！”好好弱弱地、小声道谢。
　　“不用！”超级可可摆着手，“有什么需要帮忙的地方，就跟我说。”
　　好好的性格比较怯弱，在一百名玉女里，天赋极差。
　　到现在，才刚刚到达lv3，而且还是在其他人经常帮忙的情况下升的级。
　　她自己不敢找人帮忙，而玉女们在联合战斗的过程中，其实也存在着一定的竞争。
　　如果不是宋铃时不时地，会关注到她，她怕是到现在都还无法靠着功德值升级到lv3。
　　“下次去捕捉遗宝的时候，就跟着我吧！”超级可可对她说。
　　“谢谢，我、我没关系的。”好好紧张地说，她不知道该怎么跟人打交道。
　　尤其是超级可可这种一看就知道是有钱人家大小姐的同龄女生。
　　家境贫穷偏偏又得了绝症的她，明明知道自己需要帮助，却又自卑得无法跟任何人开口。
　　“没事的！”超级可可拍了拍她的肩。
　　然后带着她，一起回到其他玉女之间，跟着大队伍一同劳动。
　　超级可可也很惊讶，原来跟着大家平等相处，一同努力，是这么开心而又快乐的一件事。
　　她想起了，上次教她的那位漂亮好看的神秘姐姐。
　　那位神秘的姐姐，在那之前没有出现，后来也没有露过面。
　　她来得神秘，去得诡异。
　　超级可可很确定，那位神秘姐姐的地位，绝对是在四名天使之上。
　　很可能，四名天使都要听从她的命令……她应该是仙境里的仙子吧？
　　要是还能够再遇到她就好了。
　　劳动的日子，总是过得又快又开心。
　　直到高处有圆圆的光芒开始出现，每当这个时候，玉女们就知道，外头的世界到了凌晨六点。
　　马上就天亮了。
　　不过因为是周日，所以大家并不急于离开。
　　除了一部分即便是周日都需要补课的女孩，大部分人，在周日还是能够赖床到八九点甚至更迟的。
　　超级可可跟她们不一样。
　　她的课程，大多数时候，都是钢琴、小提琴、插花等高档而又优雅的大小姐课程，请的也是私人家教。
　　爸爸妈妈跟她说，像她这样的大小姐，根本不需要像那些庶民孩子一样，去参加中考、高考之类的无聊东西。
　　她看到，许多女孩即便是在仙境里，也想要腾出时间来学习。
　　就觉得有种身份上的优越感。
　　但是在这里，每一个玉女都是赤裸裸的进来。
　　在现实中身份上的优越感，并无法让她得到更多的尊重。
　　而与朋友分享、跟大家一起辛勤劳动，这种前所未有的体验，对她来说，竟也是一种奇妙的喜悦。
　　到了早上快十点，她离开了仙境。
　　女孩睁开眼睛，回到她精美的卧室。
　　天花板上是漂亮的花簇，西方公主似的床很大，角落里放着珍藏版的芭比娃娃。
　　女孩穿着精致漂亮的睡裙，在粉色柔软床垫的大床上坐起，搓了搓眼睛。
　　放在宽敞的房间中间的大床，四面敞开，两侧垂落着暖帐。
　　“小姐！”一名菲律宾女佣迎了上来，“太太让我告诉你，已经不早了，该去用早餐了。另外，下午还有礼仪课，放在下午茶的时间点，请您不要忘了。”
　　女孩慵懒地，在女佣的照顾下换好漂亮的连衣裙。
　　“瑗瑗！”到了外头，漂亮好看的母亲露出慈祥的笑容，“今天又睡得这么迟啊。”
　　“妈妈早安。”女孩伸手，抱了抱妈妈，“爸爸呢？”
　　“他到公司去了，等一会儿开完会，给底下人交代完事情，就会回来陪你。”
　　女人牵着她的手：“我们先去吃早点吧，但是要注意，不许放太多糖，要控制好身材，明天还有舞蹈课呢。”
　　“我知道！”女孩爽快地应了一声。


第323章 自动挂机的感觉就是好
　　今日阳光明媚。
　　坐落在山脚的豪华别墅，草坪上的绿草，反射着上午金黄色的阳光。
　　瑗瑗坐在白色的椅子上，手拿叉子，切割着面前的糕点。
　　她不能吃太多甜食……虽然爸爸妈妈总是会宠她，但惟其在饮食方面，对她非常的严厉。
　　妈妈说，如果胖了，就会变得不好看了。
　　爸爸和妈妈从小就夸她漂亮，所以她对自己的美貌也很自豪。
　　万一真的胖起来，那就不好了。
　　所以在这方面，她也极力地控制着自己，按着家里请来的健康师定制的食谱。
　　没过多久，一个瘦长的西服男子来到草坪，他头发光亮，衣服笔挺。
　　“爸爸早安！”女孩活泼地应了一声。
　　“瑗瑗，很快就是你的生日了，”男人笑着说，“你有没有想要的？”
　　女孩抬起头来，想了想，说：“我生日那天，可以办个宴会吗？我想请那些朋友过来。”
　　女人问：“你说的，是那些被你欺负……跟你一起玩耍过的孩子？她们会来？”
　　女孩非常的认真：“我会去好好的邀请她们。”
　　她想起那位仙子说的，做人要懂得分享，才会有好朋友。
　　男人和女人对望一眼。
　　男人笑着说：“这可不行，因为我们已经定好了，在你生日的那一天，带你到国外去旅游。”
　　女人说：“妈妈以前也跟你说过了，我们一家很快就要出国，不是吗？外国的教育和环境要好得多，空气也没有污染。
　　“我们一家人搬到外国去，就不回来了。”
　　瑗瑗惊讶：“这么快的吗？”
　　男人笑道：“原本就是定好的事情。”
　　瑗瑗低下头：“但我想要在家里过生日。”
　　“听话！”男人说，“你十四岁生日那天，我们一家人会到海岛上去旅游。以前经常来看你的陈爷爷、宋爷爷、霍爷爷、何爷爷都还记得吗？
　　“大家都约好了，一起给你过生日。”
　　女人笑着说：“这可是我们瑗瑗最重要的日子，当然要过得隆重一点。
　　“那些穷人家的孩子，哪里有资格来跟我们的孩子一起过生日呢？是不是？”
　　女孩听到爸爸和妈妈都这样说。
　　“好吧！”她抬起头，“但我想要买一些东西，在出国前，给那些朋友送去。我就是觉得……嗯，我就是觉得，应该给他们道个歉。”
　　男人和女人对望一眼。
　　女人微笑着说：“你堂堂大小姐，比起那些庶民，娇贵多了，她们让着你本来就是应该的。”
　　男人劝道：“算了算了。既然瑗瑗这么大量，那就按着她说的做吧，反正以后应该也没什么机会见面了。
　　“对了，瑗瑗，除了这个，你还有什么想要的生日礼物？”
　　女孩一下子又兴奋起来：“爸爸、妈妈，在出国前，我想要去见一见魔教教主张无炁。我想要见一下他真人。”
　　女人道：“那个表演魔术，最近还拍电影的那个张无炁？唉，你这孩子……”
　　男人说：“这个啊，也不是不可以。不过得找机会联系一下对方的经纪人，还得看别人有没有空。”
　　“谢谢爸爸！”瑗瑗开心地跳下凳子，抱了抱他。
　　然后往草坪外跑去：“那我去给大家买礼物了。”
　　等她走后。
　　女人看着丈夫，皱眉道：“其他就算了，你怎么真的答应她，让她去见那什么魔教教主？”
　　“小孩子追星嘛。”男人小声说，“毕竟我们也养了这么久，出国前的这一点愿望，就由了她吧。
　　“再说，那什么张无炁现在是明星，也不一定有时间见她。”
　　女人转头，看向女儿消失的背影：“这样啊……”
　　——
　　张无用在教师公寓里睡醒的时候，已经快到中午。
　　他一左一右，搂着师生两人，两个美女在他的怀中，睡得香甜。
　　即便没有到达那最后一步，但事实上，昨晚也已经够疯的了。
　　更重要的是，在各种疯狂中，她们修炼出来的玄气，被他采阴补阳而来。
　　进入他的体内后，他的魔气竟也跟着大幅度提升。
　　以至于，那无形无限的魔气，竟然能够随着他的意念，在现实中具现成实体。
　　这原本，是在魔界中才能够做到的事。
　　然后，他又按着自家在榕阳开的店铺里的各种卖品，将能够实体化的魔气，化作各种各样的用具。
　　将她们两个折腾得不要不要的。
　　这一番下来，廖秀美与雪琴同学功力大幅提升。
　　不只是能够灵魂出窍，化作阴魔。
　　身体上炼出一转的真气。
　　他自身也跟着提升魔气，拥有类似于一些动漫里“具象化系”的能力。
　　廖老师的教师公寓比较简单，这里只有一室一厅，客厅比较小，卧室倒还算大。
　　这张床宽度只有一米五，三个人睡上来，其实有点挤了。
　　当然挤一挤更好。
　　手机在这个时候响起。
　　他的手机，放在了裤子的兜里。
　　他一抬手，魔气化作一条丝线，疾飞而出，随着他的心意，快速转弯。
　　飞入裤兜里，卷了一卷，将响着的手机带出，飞入他的手中。
　　接过一看，发现是子楠打过来的。
　　等他接通后，子楠脆生生的声音传来：“哥哥！彤姐姐问你怎么还没有回来。”
　　“啊！你们到家了？”张无用问。
　　“是的，前面就已经到了。你还在科技馆那儿吗？”
　　“没……我们在外头坐坐。”张无用道，“你跟你彤姐姐说一下，我很快就回去。问她需要买菜吗？我带回去。”
　　“不用了！”子楠妹妹说，“前面我们回来的时候，就已经在超市买好了。陈姐开车送我们回来的。”
　　“那好吧！”张无用挂断电话。
　　“主人！”廖秀美在他的怀中，抬起头来，“你要回去了？”
　　“羽彤她们已经先回去了，还在等我。”
　　“再多陪我们一下嘛！”姚雪琴也早就醒过来，撒娇地抱着他不放。
　　“小小贱婢，要求别那么多。”张无用抓着她，魔气化绳，瞬间将她绑了个通透。
　　绳子往上一抛。
　　雪琴同学整个人被吊到了天花板上。
　　这升级后的魔气还挺好用的？张无用很满意。
　　“我先帮你煮点早上吃的吧？”廖秀美起身说。
　　“不用了！”张无用道，“难得的周日，你也多睡一会吧。”
　　穿衣起身。
　　姚雪琴在天花板上娇滴滴地道：“主人，您放我下来啊。”
　　“自己下来！”张无用往外走。
　　“您不放，我没有办法下来。”雪琴同学很委屈。
　　“主人！”廖秀美轻声道，“你具现的魔气，对我们两个有着强制性作用。您这样将她吊着，她可能真的就下不来呢。”
　　张无用转头：“是吗？”
　　他也不想真的将雪琴绑在上面，具现出的魔气，其强度不过就是普通绳索。
　　以姚雪琴现在的功力，哪怕是麻绳，她自己应该也能够挣脱扯断。
　　“是这样子的。”廖秀美红起了脸。
　　张无用想起昨晚具现出来的各种道具，原本以为她们是在配合自己。
　　原来她们完全就无力挣扎啊？！
　　“好吧！”张无用走回来，一抬手。
　　将缚住她的魔气收了回来。
　　“哎呀！”姚雪琴整个人往下掉，被他抱在怀中，娇躯发软，惊魂未定的样子。
　　“别装死！”张无用将她按在床上，狠狠揍了两下，“你们先休息，我过去了。”
　　廖秀美与姚雪琴也不敢真的阻止他去觐见太后。
　　况且，就连子楠实际上也是第一个进入灵界的大妃子。
　　她们也只好目送他离开……
　　——
　　张无用进入公寓的电梯。
　　电梯往下，他站在靠近电梯门处，打开魔界系统看了看。
　　今天，仙境里的玉女还有不少。
　　甚至大部分玉女，都还在里面。
　　玛丽和小棠也还在内中，与水吒、火吒一起，带着众玉女们做事。
　　运转体内气息。
　　他发现，不只是体内的魔气进一步升级。
　　通过极乐天魔功修炼出来的玄气，也水涨船高，强大了不少。
　　果然，不只是身为魔主的他，对明妃们的修炼有极大提升。
　　明妃们对他的反哺，也是相当大的。
　　电梯停在一楼，电梯门嗤的一下打开。
　　他走出去，又看了看系统的积分界面和道具界面。
　　这些日子，他收获的积分自然也不少。
　　这些积分，每次积累到3000，就会被他换成10张随机卡，来个10连抽。
　　在魔域升级成魔界之前，他会将抽出来的那些、没什么用的东西，换成魔域积分。
　　但是现在，靠着魔界里大涨的灵气，他真正开始修炼。
　　炼气阶段，在异世界可能不算什么。但至少已是修仙入门。
　　而魔界那边，靠着七位明妃和百名玉女，以及升级成魔界后出现的功德殿，完全进入正轨。
　　他也就没有再将那些目前派不上用场的东西，去换成魔域积分。
　　而是留了下来。
　　于是，不知不觉间，他的道具栏里，又是一堆的铸材、毒药、丹方，还有几样兵器。
　　脑海里还多了邪光步、混雷掌、百虫炼尸术等武学和邪门术法。
　　此刻，打开系统任务栏，发现莫名其妙的，又完成了一些任务。
　　系统积分再次到达3000，又可以来个10连抽。
　　别说，这种挂机完成的感觉，还挺好的……


第324章 “哼，女人的味道！”
　　张无用离开教师公寓，一路来到电子门。
　　电子门这边，用了面部识别、指纹输入等各种高档模式。
　　他在门口一站，门就自动打了开来。
　　这边的这套大门，比鹭江大学的大门先进多了。
　　金城集团出钱做的，单是这一个电子门，在榕阳那边，都可以买一套市中心的房子了。
　　张无用到办公室拿了车钥匙，开车出去。
　　途中将3000积分换了个10连抽。
　　抽到了一个紫色的地阶魔药，唤作三巫食人花。
　　放在村庄里，能够自行吸食灵气、地力成长，然后吃人升级，进而毁灭一整个村镇。
　　对这种杀人利器再加一的玩意儿，他早就麻木了。
　　两个青色的玄阶物品，一个是兵器，但因为玄兵魔府里也有各种兵器，其实用处不大。
　　另一个是武学，唤作不败鬼杀掌。
　　听起来很厉害，名字中就有“不败”两个字，但只是玄阶的武学。
　　就跟无敌鸳鸯剑一样，无非是取名的人吹牛罢了。
　　剩下的都是黄阶，和往常一般，大部分都是些凑数用的药材、铸材。
　　当然，倒也不是说这些东西真的没用。
　　但凡他真的开始铸宝炼丹的话，这些东西其实都是有用的。
　　如果是在异世界，还可以将这些东西炼成丹药玄兵，用来交易，这等于就是白送的宝库，再怎么也是有比没有好。
　　只是在这个世界，最好还是不要随便拿出来用罢了。
　　但有一样黄光，引起了他的注意。
　　只见黄光散开，出现一道竹简。
　　【五行魔遁（初级）：黄阶术法！魔道五行遁术的入门术法，适合炼气级魔修使用。遁术效果低，隐形效果无，驾驭五行能力差。】
　　咦？
　　比起先前的《通符简箓》要高级一些儿。
　　《通符简箓》属于不入流，只能提供给无法使用灵力的普通人使用，而且还需要专门炼制的朱砂。
　　这《五行魔遁》初级，练气以上能够使用，是一种驱动体内玄气，驾驭五行的简单术法。
　　虽然它比《通符简箓》高级，但要是在一年前，这东西对他来说，反倒是垃圾。
　　甚至还不如那张嫁梦符。
　　不要说一年前他还在上高中的时候。
　　就是在魔域大升级前，对他来说，也是用处不大。
　　毕竟那个时候，他还没有正式踏入“一转炼气”。
　　但是现在……显然不一样了。
　　车停在十字路口，等红绿灯的时候。
　　他点向竹简。
　　竹简化作光芒，冲入他的眉心。
　　五行魔遁（初级）的相关知识，被他所记忆。
　　他快速阅读，紧跟着大喜过望。
　　非常初级的五行遁术。
　　只能够驾驭凡水、凡金、凡土、凡木、凡火。
　　而且所谓的驾驭，也只是借着五行，腾空来去，对于真正的炼气修玄之士，不过是仙魔之道，入门所掌握的必备知识。
　　但这个世界，原本就全是凡水、凡金、凡土、凡木、凡火。
　　“滴滴……滴滴……”
　　身后传来急促的喇叭声。
　　前方已经转成了绿灯，身后的车辆开始催他。
　　他先停止阅读和掌握这初级的五行魔遁，继续开车。
　　将车停在小区附近。
　　其实以他现在的本事，直接施展轻功过来，可能还更快些。
　　这倒不是因为，他的轻功已经快过了汽车。
　　实在是这么短的距离，城里开车又慢，还要等红绿灯。
　　轻功飞檐走壁，直来直去，其实更快。
　　然而大白天的，飞檐走壁，容易曝光。
　　就算是晚上，现在到处都是监控呢。
　　回到住处，开门进入。
　　我擦！
　　撞鬼！
　　他竟然看到子楠妹妹在客厅里走来走去。
　　“哥哥！”夏子楠一回头，看到他。
　　双腿一软，又倒了下来。
　　“小心！”张无用飘过去，将她抱住。
　　“可以走了么？”张无用拦腰将子楠妹妹抱起。
　　“好像能够走一些了。”夏子楠双手合拢在胸前，被主人哥哥公主抱，“昨天感到体内的真气强大了许多，试着将真气往脚下输送。
　　“感觉连脚上都有力气了。”
　　张无用取笑道：“这样啊！是前天被我喂过的缘故吗？”
　　子楠妹妹的脸蛋，愈发地红了。
　　“不要一回来就欺负子楠！”彤彤围着围裙，从厨房走出。
　　她拿着锅铲，示威性地对着他挥了挥，犹如张牙舞爪的雌虎。
　　“哪有啊？”张无用将子楠妹妹放到沙发上。
　　跟着彤彤进入厨房，从后头抱着她的腰，看着锅里的各种食材，和旁边一大锅裹着淀粉的鱼片。
　　“水煮活鱼？”张无用笑道，“这让我想起了小时候的那个笑话。”
　　“你说的是，初一时，我问你看不看红楼梦，还跟你讲林黛玉和薛宝钗，结果你问我黛玉和带鱼一起放锅里煮，哪个更好吃的事？”
　　彤彤没好气地抬起头，向后精准地弹了下他的额头。
　　“是初一吗？”张无用道，“我还以为会更小些。”
　　“当然是初一，因为那个时候，我和你只是一般般的熟。当时我是没话找话，然后你故意气我。”
　　“冤枉啊老婆！”张无用抱紧她，“我哪里是故意气你？就是你跟我聊红楼梦，我又不懂。虽然不懂但又很想跟你继续说话，所以就抖了个小机灵。”
　　“一点也不机灵！”彤彤绷紧脸蛋，“差点想要再也不理你。”
　　“这么说的话，我好像忘了你当时是怎么回答我的？”张无用抬起头，“水煮带鱼更好吃？还是水煮黛玉更好吃？后面我都忘掉了，就记得这个梗。”
　　“我说把你煮了更好吃。”彤彤拍着他的手，“让一边去，不要在这里妨碍我。”
　　“不要我帮忙吗？”
　　“早又不过来，我什么都调好了，现在过来抢功劳啊？”彤彤转身，踮着脚，凑着他的衣领吸了吸鼻子，“哼，女人的味道。”
　　“呃……刚才抱了一下子楠。”
　　外头的沙发上，子楠无辜地睁大眼睛。
　　“这一大锅，会不会煮太多了？”张无用转移话题。
　　“等等玛丽和小棠回过来。”彤彤打开魔界系统副本，也往里头看了看，“差不多了，子楠，你去喊一下她们两个。”
　　“好的！”夏子楠在外头脆生生地应道。
　　她在沙发上躺下，默念三声“主人，我想要”，然后睡了过去，去唤还没有离开仙境的两个女仆。
　　“从一开始就不安好心。”羽彤嘀咕。
　　“没有啊没有啊！”张无用道，“唉！早知道她们会过来，我刚才应该顺路带她们的。”
　　“没事！”羽彤说，“她们会骑电动车过来，反正也不远。”
　　张无用没去问她，既然叫了玛丽和小棠，为什么不连廖老师和雪琴同学也叫上。
　　他也没敢问。
　　没过多久，玛丽和小棠也来到这里。
　　她们骑的，并非她们最初的那小电驴。
　　而是张无用上学期买的电动车，因为他现在开汽车了，那电动车就放在小别墅那。
　　现在基本上是雪琴同学和她们两个用，也算是私车公用吧。
　　一大锅的水煮活鱼端上来。
　　里面加了香菇、黄瓜片、金针菇等配料。
　　鹭江这边的整体口味是不怎么吃辣的，所以辣椒没怎么放，而是另外调了一个小碗。
　　香气溢满，沁人心脾。
　　几个女人喝的都是奶啤。
　　张无用自己从冰箱里，拿出冰过的啤酒。
　　中午天气已经开始热了，冰啤酒配水煮活鱼，才更有感觉。
　　“还是太后和大小姐好。”玛丽学姐眉开眼笑，“不像昨天那两个人，自己黏着主人，想方设法地把我和小棠赶走。”
　　小棠学姐清清淡淡：“嗯，她们两个坏死了。”
　　彤彤看向无用同学……你昨天到底带着那两个人，做了啥？
　　唉，算了！
　　她也不想问，她也不想管。
　　“啊……”张无用将一罐冰冰的啤酒灌入口中。
　　冰啤入喉，清清爽爽。
　　吃完后，两个勤快的女仆学姐，帮忙收拾。
　　子楠妹妹继续试着，将真气送入双腿，在客厅和卧室间走动，进行康复训练。
　　下午无事，张无用又陪着她们一同逛街。
　　这一路，子楠妹妹都是靠着自己走去的。
　　许久不曾真正走动的双腿，筋脉萎缩，筋骨不通，全靠真气支撑，其实是无法持久的。
　　走不动的时候，张无用就会将她背起，背在背上，让她休息。
　　下午三点多左右，他们到海边景点。
　　张无用左手向后，捂着背上子楠妹妹的翘臀，右手拿着手机，接了个莲姐打过来的电话。
　　“大拳哥，过两天你的一个女粉丝，想要跟你吃一顿饭，”莲姐在手机的另一端问道，“八万！就是一个午餐，你接不接？”
　　陪别人吃一餐，直接拿八万？张无用有点意动。
　　这钱也太好赚了吧？
　　但他还是想要矜持一下：“这个不好吧？这不真成三陪了？再说了，如果是那种肥肥胖胖、五六十岁的老富婆，为了赚了几万块，留下心理创伤就不好了。”
　　“放心吧！那边应该是个大小姐，她马上过14岁生日，生日愿望就是想要见你一面。我们这边也问过了，人家是你直播间里打赏榜上第二位的大小姐。”
　　张无用错愕：“超级可可？”


第325章 带上她们去逛海
　　趴在主人哥哥背上的夏子楠偏了偏脸蛋，眼眸中带着好奇。
　　走在前边的彤彤、玛丽、小棠也回过头来。
　　张无用一边慢慢往前走，一边继续打电话：“你是说，那个超级可可马上14岁生日，生日愿望就是要跟我聚一下？”
　　莲姐说：“对！她一家人好像是要出国了，算是女孩子出国前最后的心愿吧。”
　　张无用想了想：“也行吧。”
　　莲姐道：“那我这边就跟人家父母说好了？
　　“其实也没有什么事儿，陪陪小女生。一顿饭的事，这种饭局在娱乐圈里挺常见的。”
　　张无用打趣：“人家小女孩要是长得漂亮的话，除了吃饭也不是不可以陪别……呃，开开玩笑。”
　　彤彤瞪他。
　　挂掉电话，赶紧向彤彤解释：“真的是开玩笑。”
　　玛丽学姐说：“睡粉。”
　　小棠学姐说：“准备睡粉了。”
　　你们两个……
　　张无用说：“没有没有！我怎么会做出睡粉这样的事？”
　　然后，彤彤和玛丽、小棠就一起看向他背上的粉丝榜上排名第一的女粉。
　　呃……被抓到把柄了。
　　子楠妹妹帮他转移话题：“超级可可马上要过生日？”
　　张无用说：“不只是快到生日，好像还准备出国了。”
　　子楠妹妹道：“这样啊。不知道琴姐姐教了她什么，感觉那孩子最近变了很多，在仙境里，朋友也多了起来。”
　　玛丽道：“说明她还不够坏。”
　　小棠道：“说明她还不够恶。”
　　玛丽道：“没意思。”
　　小棠跟着道：“没意思。”
　　“你们是看热闹不嫌事大是不是？”张无用很没好气。
　　他们面前，是一座不算太高的山。
　　左侧数百米外，是延绵的大海。
　　三月份的下午，阳光明媚，海面上晃动着粼粼的波光。
　　山腰上往远处眺望，海的另一端，能够看到那目前还没有回归祖国的金岛。
　　他们走的这条路比较偏。
　　不一会儿，树木遮蔽，一条铺着鹅卵石的羊肠小道蜿蜒绕向山后。
　　“好像要绕到山的那一边，才有大道上山。”彤彤指去，“那里还有点远。”
　　“我们到那边的崖上！”张无用伸手指向左侧海边。
　　“过不去吧？”彤彤往他指着的方向看去。
　　那处的崖壁，根本不是供人游玩的景点。
　　从这里过去，乱木丛生，根本就没有路。
　　就算越过这片乱木林，再过去，也全是陡峭的土石，往下就是大海了。
　　张无用回头看了看，确定周围无人，这里也没有监控。
　　“看我的！”他背着子楠妹妹蹲下，抓了一把土，往上一洒。
　　五行魔遁……土遁！
　　彤彤、玛丽、小棠三女惊讶地看到。
　　一团黄光闪过，他背着夏子楠，驾驭着这道黄光，沿着地面冲腾而去。
　　他们的身影，在那陡峭的崖壁上滑动。
　　不一会儿，就到了那处悬崖中间。
　　张无用立在崖壁上，夏子楠在他背上向她们三个挥手。
　　“主人好厉害。”玛丽很兴奋。
　　“这又是什么奇怪妖术？”小棠睁大眼睛。
　　张无用先将夏子楠放下。
　　然后又利用五行魔遁回来，将她们一个个地，背了过去。
　　“你这法术倒是真的方便。”彤彤也很惊讶。
　　此时，崖下，海水击打礁石。
　　头顶上是一片断崖，上方靠海处拉了铁网，也没有人能够发现得了他们。
　　避开来路的视角，这里就是一处安静的观海点。
　　而且还刚好避开阳光。
　　玛丽从准备好的包里，取出垫布铺在地上。
　　小棠取出饮料、零食。
　　几个人坐下，聊天看海。
　　不知不觉间，天色渐暗。
　　海鸥在远处飞翔，发出好听的叫声。
　　“你前面那术法，能够在海上飞吗？”彤彤看向男朋友，非常好奇。
　　“看我的。”张无用将彤彤一把抱起。
　　彤彤左手勾着他的脖子，被他拦腰抱住。
　　张无用将身一纵。
　　带着彤彤，飞出崖壁往下落。
　　虽然知道他本领非凡，彤彤还是忍不住“呀”地叫了一声。
　　张无用落在下方礁石上。
　　将彤彤背在背上，左手勾了水花，往高处一洒。
　　黑色的光芒闪过。
　　他背着彤彤，身躯御着水气，如同炮弹般飞出。
　　五行魔遁……水遁！
　　彤彤伏在他的背上，只觉得，海面在他们的下方快速倒退。
　　海风卷荡，她秀发飞扬。
　　夕阳挂在远方海天一线处。
　　斜斜的金黄色余晖，让起伏的海面光影交错，美轮美奂。
　　“这是什么术法？”彤彤惊喜地道，“我也要学。”
　　“现在还不行！”张无用道，“还要等你真正修炼到炼气才行。”
　　他变动方向，绕过金岛。
　　他转过身，背对海面，漫开的水汽，就像是让他自行前进的轨道。
　　这一来，彤彤到了上方。
　　她伸出手，捧着男朋友的脸蛋，吻了上去。
　　彼此深情，快乐无穷。
　　紧跟着，彤彤双手撑着他的胸膛，坐在他的腰上，抬头望天。
　　蓦地，
　　张无用再次翻身，彤彤也跟着往下一甩。
　　秀发下落，她搂住男朋友的脖子，背对海面。
　　张无用体内溢出的魔气，如同实质化，将她托住。
　　“还能够再快一些吗？”彤彤大声问。
　　她的声音，在海风中到处传荡。
　　“不要那么大声，我听得到。”无用同学笑道。
　　此时，他的水遁更加熟练。
　　进一步催动遁术，身后仿佛有蒸汽成圈，向后冲腾。
　　下方海水都被划出一道白痕。
　　海鸥在他们的上方伴飞。
　　有鱼群被惊扰，往四面八方散开。
　　夏子楠与玛丽、小棠立在崖间。
　　在她们的眼中，那两个人已化作了海面上的一条浅黑色光点。
　　过了好一会儿，才绕了一大圈，重新回到崖下。
　　哗！
　　一道海浪冲击岩石，往上激滕。
　　借着这道漫开的水汽。
　　张无用抱着彤彤，直接滑翔飞起，途中在崖壁上轻轻一点，落在三女身边。
　　彤彤挂在他的身上，绽开笑颜。
　　“主人，我也要！我也要！”玛丽与小棠两个人，抱着他的胳膊死缠烂打。
　　“好吧好吧！”张无用一手一个，将她们同时抱住。
　　两个学姐都比较娇小，一米六多一点点的个头。
　　抱起来不费吹灰之力。
　　此刻，因为他的身上已经沾染着水气，也不需要再往头上浇水。
　　搂着两个学姐，立在崖下，往下一倒。
　　五行魔遁……水遁！
　　仿佛有浪花往他们迎来。
　　他借着这股浪花，往远处的海面弹射而出。
　　两个学姐紧紧抱住他的腰，发出尖叫。
　　前面，张无用始终通过魔气，护住彤彤，彤彤与他贴在一起，感受着神秘气息的保护，自然不会害怕。
　　此刻，他故意不动用魔气护住她们，给她们增加一些刺激感。
　　玛丽与小棠死死地抱住她。
　　每一次加速，都有狂风劈头盖脸地冲来，让她们以为自己随时都会被甩开。
　　那尖厉的叫声，像是在坐过山车。
　　张无用很享受两个娇小女生的喊叫。
　　这让身为男人的他，很有满足感。
　　转了一大圈后，绕了回来，期间进一步加速，突然纵起。
　　嘭的一声落地。
　　震动间。
　　两个学姐死死地挂在他的身上，四只脚在他的腰间交错，眼睛都不敢睁开。
　　“到了到了！下来下来！”张无用拍打她们两个。
　　两个娇小学姐睁开眼睛，这才发现，她们已经回到了崖间。
　　惊魂未定的两个女生，好不容易下来，尽皆腿软。
　　知道的，说她们是被带着在海面上逛了一圈。
　　不知道的，还以为她们被怎么了呢。
　　“子楠，你要不要也试试？”张无用向子楠妹妹伸手。
　　“我、我……”夏子楠既想要尝试。
　　但玛丽和小棠此刻那差点灵魂出窍的惊吓模样，又让她胆战心惊。
　　“放心啦！”张无用弯下腰，单手搂住她的双腿，将她抱起。
　　夏子楠坐在他的臂弯上，两只小手搂着他的胳膊。
　　先是忽如其来的失重感。
　　闭上眼睛的夏子楠，只觉得有柔软如床垫的气流托着自己。
　　“没事的，睁开眼睛。”张无用改成一手往下托臀，一手环着她的背。
　　夏子楠慢慢地睁开眼睛，看到了主人哥哥微笑的脸。
　　还有上方慢慢浮现出星辰的天空。
　　太阳的最后一缕余晖，在海面上抹去。
　　月亮在远处的天际漂浮。
　　星星点点的光亮，在逐渐暗淡的天空中闪现。
　　海风呼啸而来，绕过他们，又呼啸而去。
　　“怕吗？”张无用笑着，摸摸她的脸蛋。
　　少女轻轻地摇了摇头，脸蛋在哥哥的抚摸下，绽露着清甜的笑容。
　　张无用看着她那甜美的笑容，心生捉弄。
　　猛然一翻身，变成自己背贴海面，少女处在上方。
　　海风呼啸，少女在风中摇摆。
　　不一会儿，少女面泛晕红。
　　高空，成群的海鸥斜斜飞掠，像是在观赏什么美妙的趣事。
　　远处，有游艇在逐渐下垂的夜幕中，亮起灯火，发出鸣笛声。
　　夜风渐渐大了，海浪随着大风起伏，浪头冲撞海岸，一波又一波。


第326章 她们不知道、她们不敢问
　　赵羽彤、玛丽、小棠在山崖间等了很久。
　　天色暗了，她们也看不到远去的两个人。
　　赵羽彤拿出矿泉水，拧开瓶盖，咕噜噜地喝了几口。
　　她转头看去。
　　星辰在天空中越来越密集。
　　海面上也是粼光点点。
　　风吹过海面，下方波涛冲击岩石的声音，愈来愈响亮。
　　好一会。
　　哗的一声。
　　无用同学抱着子楠妹妹冲上来。
　　水汽在悬崖间卷荡。
　　子楠妹妹挂在他的腰上，好一会，才被主人哥哥放下来。
　　她的双腿并没有恢复，全靠体内炼出的真气支撑。
　　此刻双腿酥软，自然是站立不住，被玛丽和小棠搀扶着，才没有倒下。
　　“这是什么？”彤彤眼尖，看到他口袋里，微微地露出浅青色小角。
　　抓住一拽。
　　竟是一条印着小樱桃的冰丝内内。
　　“这是谁的？”她勾着冰丝内内在无用同学面前甩啊甩。
　　玛丽和小棠一同看向大小姐。
　　大小姐下身的灰白色休闲裤，还穿得好好的。
　　但她的脸蛋，在这一刻红到了极点。
　　“作死啊你。”彤彤作势抬手，要敲无用同学脑袋。
　　四个人先后被他带着逛。
　　怎么就子楠妹妹逛着逛着，内内都被他脱了？
　　“意外！意外！”无用同学赶紧解释，“主要还是因为海风太大，一不小心吹掉了，还好我眼疾手快，捡了回来。”
　　“裤子还穿着，内裤吹掉了？当我傻瓜啊？”彤彤没好气地说。
　　玛丽和小棠精神一振，马上就要开始她们的对口相声。
　　张无用往她们瞅了一眼。
　　两个女仆赶紧闭嘴……这个时候还是不要说话的好。
　　虽然想要吐的槽，硬生生地憋了回去，对她们两个来说，极其难受。
　　——
　　廖秀美和姚雪琴发现，她们的魔气进一步升级了。
　　并不只是在外头，身体素质进一步强化，甚至能够做到飞檐走壁，轻功来去。
　　就算在仙境中，也变得更加厉害。
　　她们在神魔殿中，立在那缀满星辰的玉台前。
　　每一个星辰，都有一个名字。
　　这是数以万计的魔教教徒。
　　当前进入仙境的这一百名玉女，就是从这些教徒中，精心挑选而出。
　　她们能够感受到，随着自己的魔气，传递而去。
　　她们与这些星辰之间，多了一种神秘接触。
　　这种玄之又玄的联系，是先前不曾有过的。
　　原本想要与主人讨论一下。
　　但主人到现在还没有进来。
　　不只是主人和羽彤、子楠。
　　连玛丽和小棠两个小明妃，竟然都没有出现。
　　外头，水吒和火吒还在带着那些已经进入仙境的玉女。
　　毕竟是周末，这个时间点进入的玉女，要比往常多些。
　　当然，人数最多的时候，是周日的上午。
　　而晚边天黑的这个时候，许多女生还是会被家长监督着写作业。
　　“要不！”姚雪琴轻声说，“我用我的影分身，沿着这种联系，往其中一颗星辰过去看看？”
　　廖秀美点了点头：“也可以试试。”
　　姚雪琴分出她的影分身。
　　虽然是影分身，但是魔气幻化，同样也是一只阴魔。
　　阴魔无形无相、变化万千，在仙境（魔界）中实力更强。
　　她从那近十万的教徒中，选了一个。
　　然后潜了过去。
　　姚雪琴的影分身，感受到现实与仙境中的神秘联系。
　　沿着这道无形的线，她不断上升。
　　直至潜入某个意识的汪洋。
　　她悄悄地，从这意识汪洋中脱出，观察周围。
　　仙境内，姚雪琴的本体，发现她的分身即便离开了仙境，与自己依旧存在着某种神秘联系。
　　这跟先前，本体和分身一个在外头，一个在仙境时，完全切断联系并不一样。
　　毫无疑问，那颗被选中的“星（教徒）”，成为了她与分身之间的中介点。
　　“我的分身附在了一个大学生身上。”姚雪琴转头看向廖老师，“那个大学女生最近显然是长胖了，正心惊胆战地，脱光衣服，想要往体重秤上踩。”
　　廖老师仔细看去：“你选的不是朱小瑛吗？”
　　“啊，是吗？”姚雪琴说，“才注意到。”
　　廖秀美说：“如果是小瑛的话，玩疯了，控制不住体重也正常。”
　　很快，她的影分身又通过这条神秘连系潜了回来。
　　“确定了！”姚雪琴道，“我们的阴魔之体，能够通过这些星辰，进入那些教徒的体内，从而观察她的周边。
　　“不过说起来，也挺奇怪的。”
　　廖秀美问：“怎么了？”
　　“为什么这个名单里，全部是女的？”姚雪琴指去，“我们都知道，这些明显是在主人的直播间里，打赏过的女生。
　　“但按理来说，应该也会有男的吧？虽然主人是靠着他的帅气来吸引人的，流量上也尽可能地走吸引小女生的路线。
　　“但他魔术表演那么好，也会有一些男生，仅仅是出于对魔术的爱好，到直播间里观看并打赏的吧？
　　“但是这上面一个男的名字都没有。”
　　廖秀美说：“这个……”
　　她其实早就注意到了。
　　但她也不敢猜，她也不敢问。
　　当然，她们并不知晓。
　　也就是她们的主人，当初选的是“瑶池（伪）”。
　　但凡他选的是“琉璃世界（伪）”……
　　——
　　离开景区后，张无用联系了陈姐。
　　他们先一同，将子楠妹妹送回了家。
　　虽然子楠妹妹恋恋不舍。
　　但女孩子总是在外头住的话，她的父母肯定也会担心。
　　原本是想着，先将子楠送回她的别墅，再让子楠派车，将他们送回去。
　　谁知到了这里，才知道，子楠的父亲因为香江那边有一个董事会，带着她的母亲一同，到香江去了。
　　作为集团董事长，这自然也是很正常的事。
　　只是这样一来，他们把子楠送回来，又变成了她一个人在家。
　　然而，这个时候，子楠已经跟父母说过，她回到家了。
　　他们又不好再把她接走。
　　“哥哥、彤姐姐、玛丽、小棠……要不你们今晚就在这儿住下吧？”小富婆楚楚可怜地看着他们。
　　玛丽和小棠赶紧附和大小姐。
　　毕竟她们最大的愿望，就是毕业后能够在这里做女仆。
　　现在行情不景气，大学生毕业也很难找到工作啊。
　　在这里做女仆，大小姐不会亏待她们。
　　张无用看向彤彤，让她拿主意。
　　“也好吧！”彤彤倒是没有太多意见。
　　虽然别墅里是有女佣的……而且还是拥有国外名校高等学位证书的女佣。
　　但玛丽和小棠还是主动承担起贴身女仆的重责。
　　他们在这里办了烧烤晚宴，一同在温泉池里共浴……无用同学没份。
　　期间，张无用进入仙境，从廖老师和姚雪琴那，知晓了她们开启新功能的事。
　　这让张无用感叹。
　　其实他昨天真的没做什么，不过就是给了她们几亿家产，还用魔气具现出来的诸多玩具，跟她们玩了大半宿。
　　没想到，对她们的提升这么大？
　　那天晚上，原本在客房睡的无用同学，觉得无聊。
　　后来干脆利用穿墙和隐身符，来到了小富婆的房间，跟彤彤和子楠妹妹一起睡。
　　“太挤了！”彤彤试图推开他。
　　因为子楠妹妹的床，真的偏小。
　　她的房间也小，看上去不像是千金大小姐的房间。
　　甚至就比他们租房那边的书房大一点点，还没有那边的卧室大。
　　“没事没事！”张无用说，“挤一挤好，我不介意的。”
　　“你睡边上！”彤彤说，“你这么大个，睡着乱动，半夜把子楠挤下去怎么办？”
　　“好吧好吧！”
　　最后，子楠妹妹睡中间，无用和彤彤睡两边。
　　但这床的确是小了点，宽度只有一米二。
　　“子楠，为什么你这里，房间也小，床也小？”张无用从后头搂着子楠妹妹，挺好奇的。
　　此时此刻，子楠被迫侧身贴着她的彤姐姐，脸快要埋在彤姐姐温柔的胸怀。
　　后背往下，仿佛是“坐”在了某个家伙的怀中。
　　“因为、因为……”夏子楠也无法解释清楚。
　　常年病弱，一点一点逼近死亡的她，只有在狭小的空间里，才会有安全感。
　　而现在，在哥哥和姐姐的怀抱间，更是让她感受到某种前所未有的安宁。
　　“人家喜欢，这你也好管？”彤彤替她出头，抱着她来。
　　“我就是随便问问。”
　　“不许乱摸！”彤彤发现他的手，要往子楠妹妹的睡衣里伸。
　　“没有啊，没乱摸！”无用同学双手搂着子楠妹妹，又往彤彤那边逼近。
　　闹了好一阵，大小姐的卧室里，才慢慢地安静下来。
　　此时，夜深人静。
　　不像外头的闹市，别墅里一旦安静下来，真的是万籁俱静。
　　仿佛整个世界都在陷入沉睡。
　　但是无用同学有点儿睡不着。
　　小富婆也没有睡着，她的脸埋在彤姐姐的怀抱间，红得发烫。
　　她的睡裤正被人悄悄往下拽……


第327章 丘比嚣张地抽起事后烟
　　“你找打啊！”睡梦中闻到奇怪味道的彤彤，发现子楠穿着的内内和自己的睡裙都被弄脏了。
　　她觉得某个家伙越来越放肆了，根本没有把她放在眼里。
　　就这样，周末的两天过去了。
　　无论如何，三位大明妃功力大进。
　　魔主自身的魔气，也得到了实质性的增强。
　　天气突然热起来，让这靠海的城市，到处都在返潮。
　　家中的镜面总是蒙是一层水气，照个镜子都得先拿抹布擦。
　　仙境中的仙气值，每天都在往上涨。
　　目前已经到达了30万，离下一次升级的50万大关，近了许多。
　　玉女们自身的升级，让她们的效率愈发地高了。
　　彤彤也在子楠的帮助下，不但弄了数千果树进去种。
　　还建了一个大型的图书馆，摆放着各种学习资料、课外读物，不过目前来说，用处不大。
　　白天就已经生活在学习压力中的玉女们，可不想睡个觉，“梦”里头还全是学习。
　　“你们知道张无炁吗？”
　　那天晚上，超级可可忍不住的，跟宋铃、宋小燕、刘珠三个女生吹嘘。
　　“马上，我就有机会见到他本人了。这可是难得的机会，他现在可是大明星，元旦上映的《惩奸除恶》你看过吗？票房都到了二十亿。”
　　宋铃说：“这样啊。”
　　宋小燕说：“见他一面，就把你高兴成这样，至于吗？”
　　超级可可急了：“我跟你们说，他是真的非常的帅。原本他是做魔术教学直播的，你们可能没看过他的魔术表演，帅死了。
　　“现在开始拍电影，虽然还不是主角，但在电影里可威风了……”
　　刘珠说：“知道了知道了，魔术表演嘛，我现在都看过很多。”
　　超级可可叫道：“那你们肯定没看过他表演的，你们去看一看就知道了……”
　　宋铃说：“知道知道。”
　　宋小燕说：“哇哇，见他一面就把你激动成这样。那要是从小到大经常见，还不得把你高兴裂了？”
　　超级可可气道：“你们以为见张无炁一面很容易吗？人家可是有着几十万粉丝的大主播。
　　“一般人根本没机会去见他，我家可都是托着关系才找到的他的经纪人……”
　　宋小燕说：“哇！都需要通过人家的经纪人才能够见一面。”
　　刘珠说：“实在是太可怜了。”
　　“你们两个，够了！”宋铃翻白眼。
　　超级可可见实在是跟她们说不通，也就不再理她们。
　　等她离开。
　　宋小燕说：“我都好想告诉她，哥还没开始直播时，他的近景魔术我们就开始看了。”
　　刘珠摇摇晃晃：“见哥一面居然要那么麻烦，我感觉她好可怜啊。”
　　宋小燕说：“她要是知道，每次放假，教主哥哥都会找机会请我们吃大餐，她会不会羡慕死了？”
　　刘珠说：“她要是知道，人家还被教主哥哥抱着尿尿过，会不会吓到？”
　　宋铃和宋小燕先是沉默，然后一同看向刘珠……她们也被吓到了。
　　刘珠小声说：“幼儿园之前的事。”
　　同一时间，某个靠着魔气隐身，巡视仙境，刚好路过听到的魔主也吓了一跳。
　　想着有那回事吗？
　　后来才想起，好像确实有这么一回事。
　　大概就是在大舅家附近的公园里，小孩子们一起玩，后来不知道怎么搞的，还只有三四岁左右的刘珠就扔给还只是小学的他带了。
　　难为这种事她竟然会记到现在。
　　魔主又看了看仙气值，以及三五成群地外出获取功德值的玉女们。
　　现在，她们已经不需要跟着四位小明妃杀出去。
　　只需要一个配备齐全的冒险小团队就够了，找准方向，突然杀出去，捕获遗宝，在更多的妖邪冲向她们前马上回来。
　　而那些妖邪一旦被这边吸引，另一边就会跟着杀出。
　　照这个进度，最多十来天，“瑶池（伪）”就能够再一次升级。
　　总体来说，进度是超出他的预期的。
　　在仙境转了一圈后，他留在这里修炼。
　　等到天亮时，方才离开。
　　上午十点左右，莲姐竟自己开车过来接他。
　　“莲姐，你怎么自己跑过来了？”张无用上了车后，非常的惊讶，“说一个地点，我自己过去就好。”
　　“没事！”莲姐笑道，“今天我就给你当一下司机。另外，还有一件事要跟你谈谈。”
　　“莲姐你说。”
　　“甄子弹知道吧？”莲姐道，“他那边也看过了《惩奸除恶》，非常欣赏你在里头的表现。那边已经跟我们联系了，想要看看有没有什么合作的机会。”
　　张无用很惊讶：“一下子就跟这样的大明星合作？这跳跃度有点超出我想象。”
　　“的确！他的经纪人过来联系的时候，我也吓了一跳。”莲姐说，“不过后面想了想，也是可以理解的。
　　“现在动作片不好拍，尤其是年轻人，几乎没有几个能够跟他演对手戏的。现在大家能够想起的，他的经典片段，依旧是以前跟吴战狼的巷战和跟洪宗师在圆桌上的咏春战洪拳。
　　“那都是多少年前的影片了。想要拍出经典的动作电影，动作明星和对手，都是缺一不可的。
　　“当然，现在八字还没有一撇，对方就是先过来问问，我们这边有没有这个意向。
　　“如果有合作意向的话，后期还要看看有没有好剧本，有多少投资人。”
　　张无用说：“行！我记得甄子弹最早也是靠着演反派出名的。
　　“我拍《惩奸除恶》时，还看着他早期的电影学习过呢。你跟那边说说，能够合作是最好的，我可以演反派来着。”
　　莲姐笑道：“其实那边也是担心，你现在小有名气了，不一定愿意再演反派角色。
　　“确实有一些演员开始成名后，就不肯再演反派、配角，生怕被定位后掉身价。
　　“其实我已经跟那边说了，你这里肯定没问题的。不过那边还是觉得，如果你同意的话，双方见上一面，彼此之间谈好合作意向。
　　“他那边才好按照你的形象开始定剧本，拉投资。”
　　张无用道：“可以啊，我肯定是没问题的。”
　　其实这一个多月过来，莲姐已经帮他拒绝了许多橄榄枝。
　　就是想要等到更好的机会，或者更出色的剧本。
　　但连她也没有想到，能够这么快的，就拥有和这样一位拥有全民知名度的大明星合作的机会。
　　当然，主要也是因为，《惩奸除恶》确实取得了相当不错的好成绩，尤其是反派“欧阳克”表现亮眼。
　　至少在这两三年里，它已经是最出色的武侠动作戏了。
　　当然，某种意义上，这也的确不是因为它特别出色。
　　而是这几年里，其他动作类型片特别烂，而且几乎没有真正的新血出现。
　　新人都拍仙侠偶像剧去了。
　　轿车停在一处知名景点的附近。
　　莲姐拿了一个漂亮的礼品盒递给他：“拿着，这是等下送给小女生的生日礼物。”
　　“里面是啥？”张无用问。
　　“夜礼服假面。”
　　“不是，你这会不会太老了？”张无用忍不住问，“你这都三十年前的动漫人物，现在的小女生还记得？”
　　“我就是提前打听过了。”莲姐说，“人家小女生喜欢看魔法少女、花仙子什么的，那些人偶她自己都有。
　　“本来想要买个芭比吧，听说她家里也有一大堆。后来，人家家人说，她也很喜欢看美少女战士，非常喜欢夜礼服假面。
　　“所以就帮你买了这个？”
　　张无用问：“现在买这个，怕是不好买吧？”
　　他认真看了一下：“质量似乎还不错，从东瀛那边紧急订购的？”
　　“东瀛那边订购还来得及？”
　　“那是从哪买的？”
　　“当然是淘宝！”
　　“呃……好吧。”
　　“记住了，人家真名叫陈媚瑗，超级可可是她在直播间的网名。上去后，你叫她瑗瑗就可以了。”
　　“好！”
　　张无用跟着莲姐，下车后，往阶台上走：“为什么不送个丘比？夜礼服假面也确实太老了，而且丘比也比较可爱点。”
　　莲姐想了想：“我对丘比比较排斥。”
　　“这又为啥？”
　　“以前看过一张图，鹿目圆、晓美焰、杏子、沙耶香、麻美等魔法少女们，光着身子坐在并排的五张床上哭。
　　“丘比在前头很嚣张地抽着事后烟。”
　　张无用张了张口，联想到什么，又闭嘴。
　　前方是一个露天的糕点店。
　　撑开的大太阳伞下，一个漂亮的女生局促而又紧张地坐在白色的四方餐桌旁。
　　张无用走上前去。
　　那女孩看到他，蹭的一下，从凳子上跳下来。
　　她的眼睛闪闪发光，脸蛋上洋溢着开心的笑容：“教主哥哥，我、我、我……”
　　因为太过高兴，而显得过于慌张，导致有点说不出话来。
　　“瑗瑗是吧？”张无用弯下腰来，笑着说，“很高兴见到你，生日快乐。”
　　他将包装精美的礼品盒，用双手递给女孩。
　　“谢谢！”女孩兴奋地接过礼品盒，看向礼品盒，惊喜地道，“夜礼服假面？”
　　张无用本来还挺担心，她认不出这三十年前的动漫人物。
　　看来莲姐事先真的做了许多功课。
　　“希望你能喜欢。”
　　“嗯！”女孩紧紧抱着礼品盒，脸蛋开心而又清甜，“我很喜欢。”


第328章 难道他真的是个天才？
　　张无用与瑗瑗对面坐定。
　　服务员拿了糕点单过来。
　　“你先点吧。”张无用将单子交给瑗瑗。
　　“你先。”瑗瑗意外的，非常的腼腆。
　　完全没有她以前以“超级可可”身份，在仙境嚣张时的霸道与霸气。
　　当然，不得不说。
　　她现在也的确是好了非常多。
　　点完糕点。
　　“我喜欢看你的演出。”瑗瑗非常的激动，“看你的表演，就好像是看真正的魔法一样，非常的厉害。”
　　“谢谢！”张无用说，“但是真正的魔法并不存在，所以也只是表演罢了。”
　　瑗瑗很想说，魔法是存在的。
　　但是瑶池仙境的事，她不能说出来。
　　就算说出来，她也没有办法证明。
　　更重要的是，她们在仙境中使用的魔法和武学，目前无法在外头使用。
　　天使们说，那是灵体修炼，要等到灵体更加的强大，将大量灵气回馈肉身，身体才能够跟着强大。
　　虽然，她们现在在外头，不管是精神力还是力量等等，都有了明显的增长。
　　但也就是比平常厉害了一点点。
　　“我也很喜欢看你的电影！”瑗瑗的声音中，带着遗憾，“可惜都不是跟朋友一起看的。”
　　“这是为什么？”张无用问，“一般都会跟朋友一起看吧。”
　　女孩低着头，局促地揉着衣角：“因为我没有什么朋友……我一直以为，那些以前被我欺负的人，就是我的朋友。
　　“现在我才知道，大家其实都很讨厌我。但我没有机会跟她们和好了。”
　　张无用看着她：“啊，我听说，你们一家马上就要出国了？”
　　“嗯！”女孩抬头，“爸爸和妈妈说，国外要比这里好很多……但我又有点不想离开了。”
　　“听爸爸和妈妈的话。”张无用笑着说，“不管在哪里，只要学会真诚和善意，都能够好朋友的。”
　　他拿出一副牌，表演近景魔术给她看：“魔法到底存不存在，其实我也并不是真的清楚。
　　“但魔术是真的存在的，而且只有努力的人，才能够做得到。
　　“可千万不要因为觉得它是假的，就小看了它！”
　　女孩乌黑的秀发上，戴着漂亮的发夹。
　　发夹上有一朵玫瑰色的小花蕊。
　　她身上穿的是洁白的、西式淑女向的连衣裙。
　　出神入化的纸牌表演，在她的眼中如同绽放的花朵。
　　她的脸蛋上，也洋溢着花一般的笑容。
　　“这张也送给你！”张无用将手一挥。
　　手中凭空出现一张小丑牌。
　　他在小丑牌上写下“祝瑗瑗14岁生日快乐”，并将它轻轻推了过去。
　　女孩接过它，开心地绕过桌子跑过来，抱了抱他的腰：“谢谢教主哥哥。”
　　张无用拍了拍她的背，内心也是暖暖的。
　　他们在这里，很开心地聚了两个小时。
　　分手的时候，张无用看到，一名身穿西服的瘦长男子，与一名美艳的夫人，牵着瑗瑗的手离去。
　　“教主哥哥再见。”瑗瑗松开父亲的手，向他这边挥了挥。
　　张无用笑着，也跟着挥了挥手。
　　“挺不错的一家人！”莲姐说，“竟然愿意为了孩子的生日愿望，做到这种地步，看得出，她家人的确是很宠她。”
　　张无用说：“确实。”
　　他觉得，先前这孩子其实有点被宠过头了。
　　全靠着在仙境中，跟许多同龄孩子接触，还被宋铃给教训了一顿。
　　才终于认清自己。
　　看来瑶池仙境（伪），对这些孩子还是有好处的。
　　“前面跟甄子弹的经纪人联系过了。”莲姐说，“知道你有合作意向，明天上午甄子弹会乘坐飞机过来，跟你见一面。”
　　“人家是成名这么多年的老前辈，应该我过去吧？”
　　“我也是这么说的，”莲姐道，“但人家那边知道你还是在校的名校大学生，非常客气，说不想影响你的学业。
　　“刚好那边最近也没有戏在拍，比较有空，就亲自过来一趟。也不是什么正式的见面会，明天中午我在你们学校附近的酒家定个位置，等他们到了带过来，聊聊就是。”
　　张无用道：“行！那就麻烦莲姐你了。”
　　莲姐笑着说：“这点小事，只管交给我就是。”
　　对于莲姐来说，张无炁可是她这一边土窝里飞出的金凤凰。
　　在他之前，她亲手带出的，都是那些在直播间里装清纯的伪学生妹。
　　现在可以说是捡到宝了，他的事，当然是重中之重。
　　张无用回去后，跟彤彤提到，有可能要跟动作大明星甄子弹合作的事。
　　彤彤也非常的惊讶：“你这才刚刚开始拍电影，怎么一下子就跟那样的大明星合作？”
　　“刚开始拍电影没错！”张无用也很得意，“但一出手就是20亿票房，有几个人有那么厉害？”
　　彤彤也非常高兴，但看他得意忘形，还是忍不住损一下：“20亿票房没错，但你又不是男主角。
　　“再说了，能有这么高的票房，还不是因为那《侠之大者》太烂了，到最后大家就是想看看你们这部能超过它多少。”
　　张无用道：“就算这样，成绩也是摆在那的。”
　　彤彤说：“是啦是啦，看把你给美的。”
　　到了第二天，张无用先一步到了定好的酒店等待。
　　莲姐那边派车，将甄子弹和他的经纪人接了过来。
　　酒店里的老板也是第一次接待这样的大明星，吓了一跳。
　　虽然早些年，各种自媒体“曝光”在甄子弹名气最盛时，曝光说他如何戏霸，如何欺负新人。
　　但此刻真正见面，张无用却觉得，对方非常的风趣和蔼。
　　酒桌上，两人聊了许多。
　　张无用对于拍戏和娱乐圈，其实所知有限。
　　拍《惩奸除恶》时，在演技方面，全靠着给自己挂上“天衣无缝”，去模仿过往各种出色反派的气质。
　　其中也包括了甄子弹。
　　此刻找到机会，自是认真向前辈请教演技。
　　刚开始时，甄子弹还觉得他是年轻人谦虚。
　　毕竟，这少年在新拍的《惩奸除恶》里的表现，堪比自己年轻时里在《龙门客栈》里大杀四方的压迫感。
　　而且同样是因为威慑力太强，最后被导演剧情杀。
　　结果在聊过后，发现他对这方面，的确算是一无所知。
　　在《惩奸除恶》里的出色发挥，全凭感觉。
　　于是不得不发出感叹……难道他真的是个天才？
　　比起认真学习、勤奋刻苦，终于有所领悟获得成功。
　　更加强大的是，凭着一股天赋，一种感觉，从一开始就走在正确的道路上。
　　堪称天赋异禀，注定要成功。
　　最后，两个人又讨论了一下，接下来可以打造的剧本。
　　张无用毕竟是985的高材生，又是更懂得现在潮流的年轻人，于是也提供了相当多的建议。
　　宴后，双方各自表达了合作的意向，双方愉快地握手，还互相留了联系方式。
　　……
　　“妈妈，我们这是去哪里？”一架直升飞机，飞在辽阔的海面上。
　　瑗瑗好奇地往外看着。
　　他们一大早的，就出了境，来到了台岛。
　　连续的转车后，女孩跟着妈妈，乘坐着直升飞机出了海。
　　这还是她第一次乘坐直升飞机，所以非常地好奇。
　　“到陈爷爷的岛上去！”女人微笑地摸着她的头，“今天大家都会在岛上，给你一起过生日呢。”
　　女孩抱着夜礼服假面的人偶。
　　虽然她不喜欢，到这种陌生的地方。
　　她想要早点到仙境里去，跟那些新认识的朋友一起建设仙境。
　　但她也知道，陈爷爷、宋爷爷、霍爷爷、何爷爷都是爸爸生意上的贵人。
　　而且他们都非常好，每一次来看她，都会给她送很多礼物。
　　下午四点多。
　　直升机停在了一座岛屿上。
　　那岛很大，岛上有山，山下建有别墅和高尔夫球场。
　　直升机停在了草坪上，远处有许多穿着黑色制服的保镖，有人迎上前来。
　　女人牵着女儿，下了直升机，在这些保镖的目送下，却是绕过别墅，往山腰处走去。
　　同一时间。
　　仙境中，姚雪琴带着水儿和火儿，开始教她们高中的数理化。
　　所谓学好数理化，走遍天下都不怕。
　　她其实也想教些别的。
　　但自从上次，玛丽和小棠两个人，试图播放鬼什么的东瀛动画片给两个仙童看，结果被主人发现，被大发雷霆的主人狠狠地揍了一顿后。
　　连着她，也不敢在这方面自由发挥。
　　因为不是周日，这个时间点，仙境里仅有几名平日里就经常逃课的玉女。
　　那几名玉女也没有做事，在新建的图书馆里，看漫画书去了。
　　水儿和火儿两个孩子，学得很快。
　　她们已经完全掌握了初中的课程，这让姚雪琴觉得，幸好她们没有在外头上学。
　　否则，清华北大的高材生看了都自卑。
　　毕竟，其实这两个孩子从出生到现在，也才过了半年多一点儿。
　　她们两个，连一岁都还不到。
　　到了六七点左右。
　　姚雪琴、水吒、火吒蓦地抬头。
　　她们都听到了一股强烈的心声。
　　那是撕心裂肺的，充满绝望的哭声：“救我，谁来救我。”
　　“超级可可？”姚雪琴错愕地看着，玉台上星盘间，那颗摇晃的星。
　　“我去看看！”她感觉有点不对劲。
　　灵体化身阴魔，沿着那条神秘的，通往外界的丝线，快速潜去。
　　下一刻，她的阴魔之躯，依附在女孩的身上。
　　女孩在昏暗的山林间，恸哭奔跑，她的身上被玻璃割出一道道血口。
　　“抓住她，给我抓住她。”后方传来老头气急败坏的声音，“不要让她跑了……”
　　然后又是另一个人的声音：“这丫头哪来这么大力气？你们还傻待着做什么？给我把她抓回来，好好的给我抓回来。”


第329章 都是些早就不配活的人
　　姚雪琴的阴魔之体，神不知鬼不觉的，从女孩身上飘起。
　　夜空昏暗，夕阳刚好已落山，东边出现了寥寥的几颗星辰。
　　这里是一座海岛，山腰处往远处眺望，茫茫大海，似无边际。
　　女孩的后方不远处，有一座楼房。
　　有四名老头，从楼房里冲出，其中一人指挥着穿着黑色衣服的保镖，往女孩逃亡的方向叫嚣。
　　二楼处，有破碎的窗户，洒下的玻璃间血迹斑斑。
　　山下有犬吠，往山腰处接近。
　　女孩奔跑的前方，有两名保镖准备堵截。
　　姚雪琴往下斜飞。
　　阴风呼啸，伴随着她的低吼，卷了过去。
　　两名保镖只觉得，耳边似有鬼哭狼嚎，眼前忽然有地狱涌现。
　　两人叫了一声，双手乱拍，像是在驱赶什么，不断跳脚。
　　女孩冲过来，看到他们两人，陡然一顿，身躯一缩。
　　等看到这两个人样子诡异，像是没空理她。
　　又冲上去，狠狠一脚，踹在其中一人腿间。
　　那人惨叫一声，弯腰捂腹，跪倒在地。
　　女孩冲过去。
　　另一人连拍几下，像是才看清楚周围。
　　转头看到女孩，便往她追。
　　女孩跑了十多米，前方是一堵两米多高的围墙。
　　后方已有更多人追了上来。
　　她一咬牙，进一步加速，脚往墙面一踩，玲珑的身子往上，抓住墙头。
　　然后继续往上爬。
　　玻璃碎片扎在她的腿上，碰撞墙壁，在前面上拉出一条血痕。
　　等那些保镖赶过来，她已转身跳下。
　　他们怎么也没有想到，女孩竟然会有这么灵活的身手。
　　“绕过去！”有人叫道。
　　一批人开始绕路，也有几人试图跟着往墙头攀。
　　姚雪琴飘在高处，回头看去。
　　那一边的楼房处，一名女人沿着石阶跑上去，对着那四名老头，不断地弯腰，她脸色苍白，看上去也很慌张。
　　姚雪琴悄悄分出一个影分身，去偷听他们说些什么。
　　自己紧追着女孩。
　　女孩没命地往山下跑，让姚雪琴看得着急。
　　她以为她这样子，能够逃出这个岛？
　　山脚下，另一边牵着猎狗的保镖，往女孩奔逃的坡下绕去。
　　姚雪琴飞扑而去，双手搂着女孩：“停下来。”
　　女孩满脸泪水，精疲力尽。
　　外衣早在那楼房里，就被强行脱下，裙子在跳窗的那一刻被割得七零八落。
　　脚上全是刺痛，但更加撕裂的，是无法理解的心灵。
　　夜色昏暗，她听到远处猎犬在低吠，海风从树上刮过，吹得树叶沙沙作响。
　　蓦地，她停下脚步，脚上的痛也像是随着她的停顿，百倍地反噬而来。
　　泪眼迷蒙中，她仿佛看到，有美丽的仙子，轻轻定抱住她。
　　对她说：“停下来……往山上跑。”
　　“仙女姐姐？”她轻声唤着。
　　泪水无休止地流出来，模糊了她的脸。
　　“我在这里，不用怕……到山上去……”
　　那美丽的仙子，仿佛在她的耳边低语。
　　女孩猛然也醒悟过来。
　　这里是海岛，她根本逃不出去的。
　　她转身，迈开痛如刀割的腿，往山上没命奔逃。
　　她的脚踩在初春新绿色的草地上。
　　抬起袖子，擦着脸上的泪水，让自己能够在黑暗中看得更清楚些。
　　泪水沾湿手臂，手臂上也是被玻璃、石头、墙上的尖刺划破的道道血痕。
　　猎犬的叫声越来越近。
　　“在这上面。”有人叫道。
　　“不要弄伤她，把她带回去。”
　　喊声也越来越近。
　　忽地，猎犬的叫声停了下来。
　　“蠢狗，还不快追？”
　　“怎么回事？”
　　保镖们拽动绳子，想要拉动突然停下来的猎犬。
　　那些猎犬却全都突然畏畏缩缩，抬起头，仿佛看到了某个不存在的诡异之物。
　　昏暗的夜色间，树叶婆娑乱舞。
　　心中有鬼的保镖们，张望周围，只觉得天地间突然溢满了阴森森的可怖气息。
　　陡然间，一道阴风卷过。
　　那些猎犬猛然掉头，往山下逃窜，拉也无法拉住。
　　那些保镖手中缰绳脱落。
　　另有一人将绳头绑在手腕上，猝不及防，整个人被拽得摔倒在地，然后被猎犬拖着往山下滑。
　　高处，女孩仿佛受到了神秘力量的指引。
　　从慌不择路，到在黑暗中，像是能够看清路线一般，避开了围剿而来的保镖，找到上山的路。
　　与此同时，姚雪琴留下影分身，本体飞入她的体内，顺着神秘而又无形的、跨越两界的丝线，回到仙境。
　　“琴姐姐，发生了什么事？”水吒和火吒同时问道。
　　“有个孩子遭遇危险。”姚雪琴道，“必须要找你们的爸爸帮忙。”
　　她快速离开仙境，在小别墅的休息室猛然坐起。
　　此时，廖老师还没有过来，玛丽和小棠正在旁边两张床，准备躺下。
　　姚雪琴一坐起来，冲过去拿手机的猛虎架势，将她们两人吓了一跳。
　　一把抓住手机，姚雪琴拨打号码。
　　但是那一边过了好一会儿，才接通电话。
　　“主人，可可那边出事了。”她突然发现，自己也有点慌。
　　姚雪琴的电话打过来的时候，张无用正和彤彤在浴室里，一起洗澡。
　　手机放在外头，等他听到时，还想着谁在这个时候打电话，真不是时候。
　　但那手机一直没挂，所以他还是满身泡泡地出去了，将手一抓，凌空取物，抓过手机。
　　雪琴？她又怎么了？
　　有那么一瞬间，他想要将来电挂掉。
　　毕竟雪琴同学，越是放置，她越兴奋。
　　他拿着手机，回到浴室，看着同样也是满身泡泡，洗得干干净净的彤彤，很是犹豫。
　　手按住红色断开键的那一刻，瞬间想起不对劲。
　　先前往魔界系统里看的时候，雪琴本体不也在仙境吗？
　　于是他按住绿色键，往上一划。
　　“有玉女出事了。”他快速挂掉手机，抓着淋浴蓬头急速冲了一下，抓着浴巾往腰部一围，踏步进入主魔空间。
　　彤彤看着不放心，赶紧也冲掉身上的泡泡，同样抓了个浴巾，进入内中。
　　“爸爸！奶奶！”水吒和火吒看着他们两个先后进来。
　　与此同时，姚雪琴再次进入仙境，玛丽和小棠也跟了进来。
　　“到底怎么一回事？”张无用看向姚雪琴。
　　“可可应该是被卖了，或者有可能，从一开始她就是那几个老家伙专门找人培养的玩物。”姚雪琴眸现火花。
　　“什么？”张无用错愕。
　　姚雪琴将情况快速讲了一下。
　　继续道：“我的分身留在那里，但拖延不了太久，等到天亮，我的分身就没办法待在那了。”
　　张无用道：“位置！”
　　“不知道，就只知道是一个海岛！”姚雪琴道，“可可的手机从一开始就把那个也不知道到底是否真的是她妈妈的人骗走了。
　　“那个地方应该境外，台岛或者说靠近东瀛的某个私人岛屿吧？”
　　张无用沉声道：“想办法弄到一部手机，给我发送位置。”
　　“好！”姚雪琴又潜了过去。
　　张无用转头：“我们先去海边。”
　　女孩缩在山上的乱木林中。
　　山下传来老人的怒骂声，传来保镖的叫喝声。
　　“瑗瑗……瑗瑗你在哪里……你不要怕，妈妈来接你……”还有女人温柔的叫声。
　　瑗瑗抱着膝盖哭。
　　即便听到了妈妈的声音，她也不敢出去。
　　妈妈在将她交给那四个爷爷时，看着她的眼神，陌生而又决断。
　　月亮往上升起，些许月光透过乱叶，洒落在她的身边。
　　“可可、可可你听我说……”几不可闻的声音，仿佛直接涌入她的脑中。
　　女孩抬头，惊疑地张望。
　　只有在仙境里的那些朋友，才会叫她“可可”。
　　依稀间，她再次看到那位神秘的仙女姐姐。
　　仙女姐姐在她的身前，伏下身来，温柔地对她说：“可可！现在还不是哭的时候，你还有一件事情要做……”
　　没过多久。
　　女孩坚强地站起身子。
　　她小心翼翼地，扶着树木，一步一步地往土坡下滑。
　　过了一会，她贴着一棵树。
　　手电筒的光芒，在树的另一侧来回扫射。
　　她慢慢移动着娇小的躯体，避开灯光。
　　两名身穿黑色西装，一手拿着手电筒，一手拿着电棍的男子，从树前经过。
　　“妈的，一个小孩子能够跑到哪去？真是怪了。”
　　“那四个老不死的。”另一个人压低声音，“欺负一个小丫头，还被人跳窗跑了？”
　　“嘘……小心被听到上报。”
　　“要不是这工作给的钱多……妈的，这钱还真是拿的不安心。”
　　“有钱还不安心？”另一个人耻笑，“等赚够了钱，会所里照样有年轻漂亮的。”
　　两个人一边说话，一边远去了。
　　女孩踮着脚，慢慢地往下移。
　　“谁？”上方的手电筒往回扫射。
　　女孩趴在草地上，灯光从她的上方扫过。
　　她吓得鸡皮疙瘩都在一个个地往外冒。
　　等到光束又往山上扫去。
　　两个人走得远了，她才继续。
　　她的前方，有一个缥缈的、像是月色凝聚的美丽身影，在牵着她的手，一步一步地引到她。
　　然后，她看到了一个像是安保队长的，拿着对讲机，指挥着另一批人上山。
　　“那些狗怎么回事？”那人不满地嘟囔了一句。
　　紧跟着，一道阴风卷过。
　　那人只觉得，耳中似有雷霆轰鸣，眼前似有彩光绽放。
　　炽白的光芒间，腾起黑雾，依稀间仿佛有厉鬼往他扑来。
　　他还在惊疑。
　　嘭！
　　后脑重重地挨了一下。
　　瑗瑗提前找了一块石头，握在手中。
　　在像是迷雾般的仙女姐姐，去扰乱那落单的家伙时。
　　她冲上去，用尽全身力气，一把跳起，石头狠狠砸在这人的后脑上。
　　这人栽倒在地。
　　她怕这人还能发声，叫来他的同伙。
　　于是一边哭一边继续砸，不多时，石头上全是鲜血。
　　“够了！”缥缈的仙女姐姐，握住她的手。
　　没有实质的触感，但让女孩感到安心。
　　女孩在那人的身上搜，终于搜出手机。
　　这让她松了一口气，因为她担心，这些人在登岛后，手机会统一收走。
　　但这人应该那些保镖的头子，至少也是一个小头目，留着一部手机。
　　“指纹、面部识别……糟了糟了……”她疯狂地输入自己的指纹。
　　若非自己现在只是一个阴魔灵体，姚雪琴很想一个栗子，狠狠地砸在这蠢丫头的脑袋上。
　　好在，瑗瑗只是太过紧张，而不是真的笨。
　　弯下腰来，抓着那后脑满是血的家伙的手指，先用他右手食指去尝试解锁……这部手机的指纹是后置的。
　　结果直接打开了。
　　她张望了一下，按着仙女姐姐的嘱咐，将这人手机的亮度跳到最低。
　　然后一边滑动手机，避免它再次锁住。
　　一边在仙女姐姐的指示下，往远处跑。
　　定位软件、定位软件……定位软件……
　　终于，她成功找到了定位软件上的坐标。
　　“仙女姐姐？”她抬起头来。
　　“你做得很好！”仙女姐姐做拥抱状，“现在最重要的，就是找个地方躲起来，直到你的救星出现。”
　　“我要躲到哪里？”她看着周围昏暗的树木。
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”仙女姐姐对她说，“你从哪里逃出来的，就躲到哪里去。”
　　女孩扔掉手机，在她的引导下，绕了一大圈，终于成功地接近那处楼阁。
　　地面上还有破碎的玻璃，几个老头都已不在。
　　她蹑手蹑脚地，进了房间，潜上楼。
　　结果一眼看到，扔在地上角落里的夜礼服假面。
　　她拿起夜礼服假面，钻到床底下。
　　这屋里一片安静，也没有人再回来。
　　她想到，刚才那个脑袋上都是血的人，到底死了没有？
　　又想到，到底仙女姐姐说的救星是谁？
　　静下来后，身上的刺痛和心力交瘁后的疲倦，疯狂地往她冲击。
　　又困又乏，但是害怕得，根本无法休息。
　　只能抱着夜礼服假面，在床底狭窄的空间里蜷缩……
　　“拿到坐标了！”张无用立在海景公园附近的海岸线处。
　　旁边停着他那辆黑色的二手豪车。
　　他将姚雪琴的本体在远处发送过来的坐标，输入地图软件。
　　“小心！”彤彤在旁边低声说。
　　张无用点了点头，往下一倒，落在堤防下，顺手抓了把海水，望空一洒。
　　五行魔遁……水遁！
　　张无用的身躯，在海面上如同弹射的炮弹。
　　五行之中，水对应的是北方黑帝。
　　他的身上裹着一团黑色的魔气。
　　下方海面划出白色的浪痕。
　　月亮于海面上倒映出硕大的银月圆盘。
　　有捕鱼船经过，船上有人叫道：“那是啥？”
　　然而等其他人看去时，只看到一道不知是什么的黑影快速远去，消失在迷蒙的夜色间。
　　张无用于魔遁下，保持着惊人的时速。
　　大海上全无障碍，也让他可以不断加速。
　　他的身后，水气呈圆形，如同战斗机喷吐出的烟云。
　　一个多小时后，他再一次地拿出手机，看了看定位。
　　前方一座海岛。
　　手机上，目标与自己的位置，正在不断接近、重叠。
　　海水像是被神秘的力量推动着，往岸上冲击。
　　哗！
　　冲上岸的浪花，在海滩上砸出绚丽的光影。
　　月光将碎散的海水，渲染处多姿多彩的幻影。
　　嘭！
　　他的身躯落在海滩上，沙粒往周围排开，现出一个土坑。
　　他一步一步地，踏出土坑，目光冷峻。
　　“你是什么人？”两名保镖举着手电筒，拿着电棒往他逼近。
　　他们看向这青年男子身后空空荡荡、唯有海浪拍打的海面，惊疑不定。
　　两道光束交错着，落在这青年男子的身上。
　　“有可以活下来的吗？”那冷峻的青年男子，莫名其妙地问了一句。
　　两名保镖快速对望一眼，都不知道他在跟谁说话。
　　浑不知，此时此刻，那青年男子的身边，飘飞着一只瓜子脸蛋的漂亮阴魔。
　　“都是些早就该死的人。要么是多活一天都是浪费空气的老不死，要么是明明知道这些老不死在做什么却为了点钱、助纣为虐的垃圾。”
　　青年男子点了点头。
　　“你到底是什么人？”一名保镖将手中的电棒对准他，“你到底是怎么上岛的？你在跟谁说……”
　　咔嚓！
　　青年男子以鬼魅的速度逼近。
　　双手一抓。
　　说话的人，脑袋突然转向后背。
　　他双目如同死鱼般凸出。
　　脖子扭了个麻花。
　　另一人看着同伴，惊恐后退。
　　他转身想逃。
　　一只脚踹在他的腿弯上。
　　千钧之力，从他的脚上往前踩。
　　踩到他的背的那一刻，他口吐鲜血，抽搐几下，再也无法动弹。
　　山脚的豪宅里，四名老头一边喝着茶，一边等待。
　　“全都是饭桶！”其中一名老头大骂，“连一个小丫头都抓不住，白养了这么多的饭桶。”
　　另一人放下茶杯：“没事，反正她也逃不出这个岛。我就喜欢看这些小姑娘挣扎的样子。
　　“就是没想到，这丫头劲还挺大，两个人抓着她的手，都没把她抓住。那小身子哪来那么大的力气？真是怪了。”
　　说话间，外头突然传来一声惨叫。
　　“什么人？你到底是什么……”这样的喝问声，戛然而止。
　　“怎么回事？”说话的那名老头站了起来。
　　陡然间，又是一声充满恐惧的尖叫。
　　“他不是人……这家伙不是人……”惊恐的叫声中，骨裂的声音，随着夜风吹进打开的门。
　　“怎么一回事？”另一个老头跟着猛然站起。
　　砰！砰！砰！
　　三声枪响传来。
　　竟然有人动了枪。
　　这让四人脸色俱变。
　　他们的保镖虽然多，但在这里，真正带枪的也没有几个。
　　“啊……”紧跟着，却又是一声惨绝人寰的尖叫。
　　叫声凄厉，夜色都似在这一刻被撕开。
　　“出去看看！”其中一名老头指着门口的保镖。
　　那保镖的脸色也开始变得难看。
　　惨叫声，无一不是来自他日常相处的同事。
　　但是方位却是来自四面八方，有远有近。
　　敌袭？
　　到底有多少人？
　　嘭！
　　有什么东西从外头飞了过来，落在他的脚下。
　　他低头看去。
　　看到的竟是一颗滚动的人头。
　　那人掏出手枪，对准人头抛来的方向。
　　他虽然在道上以凶残出名，但这种诡异的状况，他以前又何曾见过。
　　他手心冒汗，抓着的手枪却是分外冰冷。
　　噼噼啪啪！
　　一个个球状物，从各个方向砸了过来。
　　艳红的液体，在地上乱溅。
　　他双腿发软。
　　直至一个身影，踏步而来。
　　砰！
　　他毫不犹疑的开枪。
　　继而清空子弹。
　　然而，他很快地就看到，往他逼近的，是一名认识的同事。
　　但这人腰部扭曲，脖子扭曲，舌头吐出。
　　身上的弹孔溢出黑色的血水。
　　“用毒药杀人，还是没有什么实感啊。”旁边突然传来一个平淡的声音。
　　他猛然扭头。
　　身边不知何时，多了一个人。
　　一名冷淡而又从容的年轻人。
　　他快速转移枪口，对着这年轻人，疯狂扣动扳机。
　　但是弹夹早就空了。
　　在他用颤颤抖抖的手，去摸腰间的弹夹的时候。
　　年轻人一抬手。
　　嘭！
　　脑袋开花。
　　“还是这样子更有感觉。”那人说了一句。
　　然后一脚踹飞紧闭的门。
　　躲回屋内的四人发出歇斯底里的叫唤：“你是谁？你知不知道我们是谁？”
　　“你想要多少钱？你跟我们说，你想要多少钱？”
　　“得罪我们，你……啊！”
　　继而又是一声撕心裂肺的惨叫。


第330章 三巫食人、毁宗灭迹
　　抱着夜礼服假面、藏在床底的女孩，也听到了山脚处的惨叫声。
　　这惨叫声此起彼伏。
　　精疲力尽的她，猛然惊醒过来，在黑暗中睁大眼睛。
　　也不知道过了多久。
　　外头从终于又安静了下来。
　　恐惧像是地狱里伸出的手，紧紧拽着女孩的心脏。
　　她趴在地板上，整个身子儿都在发抖。
　　外头传来轻微的脚步声。
　　有人在一步一步的上楼。
　　她看到了，出现在床前的一双脚。
　　脚上穿的是黑色的休闲鞋。
　　继而，那双脚微微地向前弯曲。
　　她看到了几乎贴在地上的膝盖。
　　“瑗瑗，不要害怕！”温柔而又熟悉的声音，从外头传来，“坏人都不在了！我来接你了，你还记得我吗？”
　　一张脸伏下来，出现在她的面前。
　　然后，那双坚强有力的臂膀，伸向她，将她慢慢地抱出来。
　　“没事了，已经没事了。”那人对着她，露出微笑。
　　“教主哥哥？”女孩搂着夜礼服假面的人偶，蓦地哭了出来。
　　然后伸出小手，紧紧地抱住这人的脖子。
　　——
　　张无用用公主抱，将哭泣的女孩抱到外头。
　　圆月当空，月色清冷。
　　将女孩放在门口阶上，替她清理腿上还在镶着的玻璃碎片。
　　那一片片狰狞的血迹，触目惊心。
　　女孩抬起头来，擦干眼泪，看着他的目光，充满了感激和困惑。
　　“教主哥哥，”她的声音很轻，轻得像是风中竹叶的细语，“你怎么会在这里？”
　　“有人让我来救你。”张无用抬起头，温柔地看着她。
　　女孩看到，那缥缈得像是雾气的仙女姐姐，轻盈地落在教主哥哥的身边。
　　“都死光了。”姚雪琴在风中说道，“没有留下一个活的。”
　　仿佛意识到仙女姐姐的意思。
　　女孩小声抽泣：“妈妈呢……妈妈在哪里……”
　　“没有找到她！”张无用将她抱起，“应该是早就离开了吧？”
　　抱着女孩，施展轻功，纵跃到海边。
　　又看到女孩身上伤口实在太多，即便她现在的身体素质，会比普通孩子好上一些。
　　这样子，怕是也经受不住。
　　“可可，”张无用低声道，“你先闭上眼睛。”
　　听到教主哥哥像仙女姐姐，将自己唤作“可可”，女孩大概意识到什么。
　　她听话地闭上眼睛。
　　张无用将手一指。
　　一个碧玉色的、诡异的棺木凭空出现。
　　他将女孩抱了进去：“先睡一会吧。”
　　棺木盖上的那一刻，灵水涌出，覆没女孩的全身。
　　温暖的气息笼罩着她，她慢慢地睡了过去。
　　“现在，该清理一下了。”
　　张无用借助遁术和轻功，漫山遍野地穿行。
　　一具具尸体被他拎到那处豪宅，扔了进去。
　　豪宅里，那四具苍老的尸体，早就已是支离破碎，浑身骨骼没有一处完好。
　　头骨是他们身上碎掉的最后一块骨头，直到那时，他们才成功死去。
　　最后被带过来的，是一个女人。
　　恐惧的表情，凝固在她的脸上。
　　在她死前，张无用把所有的详情全都问了出来。
　　这女人，其实也根本不是女孩的亲生母亲。
　　唯一可惜的是，女孩的“父亲”是真的不在这岛上。
　　但张无用却也不准备，以后放过那种人。
　　他将女人也扔了进去。
　　再随手一弹。
　　一株花苗跟着飞入屋内。
　　三巫食人花！
　　刹那间，内头传来牙齿的摩擦声、诡异的咀嚼声。
　　各种怪诞的声音过后，带着毒刺的枝枝叶叶，从门与窗往外挤，要漫向整个岛屿。
　　要不要放着它不管。
　　任由它在这里，解决掉踏上这个岛的每一个人？
　　然而想一想，这样做，终究是会引来不必要的关注。
　　而且，那些家伙不怀好意，这岛应该也没有什么人会过来。
　　等到外头注意到这些人失踪，过来的更有可能是无关人士。
　　于是就算了。
　　他将手一指，三巫食人花凭空消失，收入道具栏中。
　　道具栏里的一堆杀人利器，直到这一刻，终于有派上用场的机会。
　　但人其实是他自己动手做掉的，它也不过是放出来毁尸灭迹罢了。
　　他重新踏入内中，所有的尸体都被清理干净，连血迹都被舔得一干二净。
　　在这个没有修行者的“现代社会”，永远也不可能再有人能找到他们。
　　最终，会有人注意到这么一批人的神秘消失。
　　问题是，这些老家伙，自己做的也不是什么好事。
　　想必他们自己事前都做了许多防止被追查的措施。
　　张无用回到了沙滩。
　　雪琴同学的阴魔之体，飘飞在魔晶造化棺旁。
　　魔晶造化棺里的灵水，已经退了开来。
　　张无用将女孩重新抱出。
　　再看她，身上的伤口都已愈合，恢复得连疤痕都已消失。
　　虽然受了大半夜的惊吓。
　　好在毕竟只是皮肉伤。
　　“你去通知一下子楠！”张无用看向雪琴，“我把这孩子带到她那儿去吧。”
　　“我知道了，主人！”雪琴同学将身一转，消失不见。
　　张无用施展五行魔遁，抱着女孩，往海上弹射而去。
　　又过了一会，女孩在他的怀中，慢悠悠地睁开眼睛。
　　突然一惊，她用双手搂着他的脖子，害怕地看向周围。
　　“醒了啊！”张无用低头看向女孩。
　　可可发现，她正被教主哥哥抱着在海面上飞。
　　明月已经过了中天。
　　天上是璀璨的星辰。
　　海面粼光万里，甚至能够看到鱼群来去。
　　“教主哥哥！”她做梦般，搂着用双手抱住她的男子，“你是神仙吗？”
　　“还没有到那种地步。”张无用笑着说，“只是比一般人厉害一点点。”
　　他那开朗的笑容，让女孩真正安下心来。
　　“那教主哥哥，那个地方……我是说……”女孩犹豫着，不知道该不该向他提起那神秘的所在。
　　“你是说瑶池仙境吧？”张无用笑着说，“没关系的，你可以跟我提起。”
　　女孩露出欣喜：“教主哥哥你果然也是仙境里的仙人？你和仙女姐姐是一起的？”
　　“确切地说，”张无用道，“我是仙境的主人，你说的仙女姐姐，是我的一名妃子。”
　　女孩睁大眼睛。
　　“再睡一会吧！”张无用轻声说，“不要担心……已经没事了。”
　　女孩看了一会儿海，又抱着他的脖子，迷迷糊糊地睡了过去。
　　睡梦中，她泪眼模糊，呢喃着：“爸爸……妈妈……”
　　张无用沉默不语。
　　人，也许没事了。
　　但破碎的心，也不知道什么时候才能够修复。
　　有许多东西，已经回不去了……
　　——
　　天亮前，张无用回到了海景公园。
　　三月清晨，五六点左右，天色已出现了鱼肚白。
　　借着海力，张无用随着一波浪头，跃上了岸。
　　他的车还停在这里，彤彤和子楠也都在这儿。
　　二女看着他怀中，睡梦中滴落着泪水的女孩。
　　“她怎么样了？”子楠小声地问。
　　“还算幸运，没有受到大的侵害！”张无用道，“如果她不是我们仙境的玉女，力气已经比普通孩子大了很多，怕是已经遭遇不幸。”
　　他看到，陈姐开车停在了不远处。
　　于是看着子楠，道：“我们先去哪里。”
　　他将睡着的女孩，放在后座处，交由彤彤照顾。
　　子楠也回到了陈姐开的那辆车上。
　　陈姐亲眼看着，这男生抱着一个女孩，从海上飞掠而来。
　　她什么也没有问。
　　两辆车一前一后，往夏家的别墅驶去。
　　东方的天空，晨曦漫开，金乌跃出了海平线，将柔和的日光洒向天地。
　　晨光中，两辆车驶入了别墅。
　　女孩被安置在靠近子楠卧室的客房。
　　让陈姐先照看一下女孩。
　　张无用道：“我们到仙境里再说吧。”
　　子楠妹妹回到她的卧室。
　　张无用和彤彤直接穿过主魔空间，进入仙境神魔殿。
　　廖老师、姚雪琴、玛丽、小棠、水吒、火吒都在这儿。
　　很快，子楠也跟着进来了。
　　“外头的玉女都离开了？”张无用问。
　　“天亮了，毕竟不是周日，她们也都要去学校。”廖秀美道，“还留了几个没有离开，这个时候跑到图书馆那去了。”
　　“廖老师，你呢？”张无用道，“上午没课吗？”
　　廖老师摇了摇头：“没关系的，我跟学校那边请了假，也找了帮我代课的老师。”
　　子楠问道：“哥哥，到底是怎么一回事？难道说，是可可的父母将她卖了？”
　　玛丽、小棠、水吒、火吒也都往他和雪琴看了过来。
　　张无用看向姚雪琴：“你来说吧。”
　　“与其说是把她卖了，不如说，那本来就不是她的父母。”
　　姚雪琴向大家解释：“从一开始，就是故意挑选父母好看的孩子，从小当成富贵人家的千金大小姐宠。
　　“然后想要在她刚成年的那一刻去侵犯，就是为了享受少女世界观和人生观破碎后的刺激感。
　　“从可可的‘妈妈’交代的线索来看，这孩子真正的母亲，其实是香江那边的一个女明星，但因为是私生女，所以从小就被送走了。”
　　玛丽和小棠睁大眼睛。
　　玛丽道：“这么说的话，这孩子好像的确是长得有点像那个……”
　　小棠说：“我好像知道你说的是谁了。”


第331章 万恶银为首、百善孝为先
　　张无用摆了摆手：“那个已经不重要了。
　　“子楠，她这个样子，已经无家可归。就先安置在你这边吧，你让你的家人看看，有没有办法给她重新弄一个新的身份。”
　　夏子楠点了点头：“哥哥，你放心，这个我们能够做到的。”
　　赵羽彤抬起头来：“话说，那些老不死这么变态的吗？这样培养一个孩子，起码要十多年吧？”
　　夏子楠轻叹一声：“那些有钱的老头，是这个样子的。对他们来说，钱本来就多得没地方花，用的这点钱，对他们来说根本不算什么。
　　“更重要的是，受害者应该也不只可可一个。”
　　水吒恨恨地说：“想不到还会有这么坏的人。”
　　火吒说：“像这样的家伙，找到一个就应该杀掉一个。”
　　赵羽彤看向男朋友。
　　“怎么了？”张无用被她看得莫名其妙。
　　“突然觉得，你比那些家伙好得太多太多。”
　　彤彤有点感叹：“那些老头，不过就是有钱，就已经腐朽到这种地步。
　　“你在这里的权力，明明比他们大了不知多少，还拥有更强大的力量，却没有像他们那个样子。”
　　她现在觉得。
　　明明他在这儿，主宰明妃们的一切，完全可以对她们为所欲为。
　　却能够经受得住考验。
　　真的是很不容易。
　　张无用想了想。
　　在看到那几个老家伙的时候，他的内心是愤怒的。
　　因此出手绝不仅仅是狠辣，而是将他们折磨得没有一根完好骨头，再让他们死。
　　只是想一想。
　　等到将来自己有钱有势。
　　是否会变成他现在最痛恨的人？
　　他用魔气具现出一张凳子，将两个养女唤过来：
　　“水儿！火儿！如果有一天，爸爸也像那些老家伙一样坏，甚至仗着有点本事，比他们更坏。
　　“到时候，你们一定要执行正义的审判，绝不能放过爸爸。知不知道？”
　　他决定，在自己的脑袋上悬上一把利剑。
　　失去了道德和法制的约束，他既有可能会变成超人。
　　也有可能会变成祖国人。
　　让两个仙童降世的孩子监督到自己来，总比以后变成自己最厌恶的人更好。
　　水吒和火吒对望一眼。
　　水吒说：“不管怎么样，我们都不会伤害爸爸。”
　　火吒说：“我们一定会好好的劝你改过，让爸爸不要做那种坏事。但是我们也一定会孝顺，百善孝为先，孝顺才是天底下最大的善。”
　　呃！
　　怎么感觉回旋镖打了过来？
　　“水儿，火儿！过来。”
　　彤彤招了招手，让两个仙童来到她身边。
　　她一手一个，搂着两个女孩：“‘百善孝为先’的另一句是什么？”
　　两个女孩对望一眼，一同道：“万恶淫为首。”
　　“聪明！”彤彤说，“像那些老家伙一样，欺凌女孩子的事，是无论如何不能原谅的。不管做那种事的人是谁，都绝对不能原谅。
　　“知不知道？”
　　两个女孩点了点头。
　　她是奶奶，比爸爸还大。
　　爸爸对奶奶都得孝顺，所以她们听奶奶的。
　　彤彤抱着两个女孩：“不过孝顺也是应该的。
　　“如果是爸爸犯下了那么大的错误，你们会为难，也是很正常的。那个时候，你们可以选择放过爸爸……”
　　紧跟着又往无用同学瞅了一眼：“但是要没收作案工具。”
　　水吒和火吒跟着奶奶的目光瞅去。
　　无用同学觉得身上的某个部位，拨凉拨凉的。
　　彤彤想了想，觉得还是有必要说清楚，免得两个孩子误会。
　　她说：“你们记住，虽然万恶淫为首。但如果女方已经长大，而且真的是自愿的，那也不能说是犯错。
　　“我前面说的是，那种欺负弱女的强暴行为……”
　　两个女孩接连点头。
　　兴奋地说：“这个我们知道。”
　　“廖老师跟我们说过，就算在华夏古代，有本事的男人三妻四妾也是很正常的。”
　　“琴姐姐也说过，古代的明君也都会有个大大的后宫，周文王都还有一百个儿子，黄帝也曾御女三千呢。只要是自愿的，就不能算是作恶。”
　　“爸爸是有本事的人，所以以后身边有好多个女人，也很正常。这不算荒淫无道。”
　　彤彤抬头，往廖老师和雪琴同学盯去。
　　敢情你们早就在未雨绸缪了？
　　廖秀美与姚雪琴神情尴尬。
　　玛丽和小棠笑个不停。
　　夏子楠红着脸，也不说话。
　　姚雪琴看向张无用：“主人啊，等可可醒来后，这件事要怎么跟她说？
　　“她虽然已经知道那几个老头子不安好心，但看她的样子，恐怕很多事情还是没有弄清楚。”
　　张无用沉吟了一阵，又看向廖秀美。
　　这方面，他还是想要听听廖老师的意见。
　　廖秀美思索良久。
　　最后无奈地说：“其实瞒着也没有意义，毕竟她已经不可能真的再回到她父母身边。
　　“除了她的亲生母亲可能是香江的某个女星这一点之外，其他的都告诉她吧。
　　“虽然残忍，但总比现在瞒着她，再通过各种谎言不断弥补，最后还是无法避免告诉她真相要好。”
　　张无用点了点头，看向姚雪琴：“她好像比较依赖你，这件事就由你来跟她说吧。
　　“至于她的那个‘母亲’，就跟她说，那女人早一步离开了，这样比较好。”
　　玛丽疑惑地问：“话说回来，为什么那女人，将她的‘女儿’带到那里后，还留了下来？”
　　姚雪琴恨恨地道：“因为后面还有更多的节目，你们想想，在可可被欺凌两天后，她的妈妈再次出现。
　　“告诉她，家里已经破产，爸爸因为赔不起债务被抓去坐牢，现在只有几个‘爷爷’能够帮她一家人，然后母女两人……”
　　其他几人听得一阵恶寒。
　　张无用起身：“总之……先这样吧！”
　　他看向姚雪琴：“你在科技馆那边？我开车过去接你。”
　　夏子楠道：“哥哥，还是我让家里的司机过去接琴姐姐吧。
　　“你也忙了一晚，就休息一下吧。”
　　张无用有点静不下心来。
　　昨晚，得知可可遭遇危险的他，内心中涌起一股愤怒，倒也没怎么。
　　现在，一方面是被这种真相恶心到了，另一方面，毕竟昨晚那么多人被他杀人毁尸。
　　虽然都是些该死的家伙，但此刻心潮难免起伏。
　　不过子楠妹妹既然这般说了，他还是听子楠的。
　　“我也过去吧！”廖老师低声说，“也许能够多给孩子做些思想，毕竟是这种年龄，万一想不开……”
　　张无用道：“也好！”
　　……
　　留下水吒和火吒，继续坐镇仙境。
　　其他人先后离开。
　　在那之后，廖秀美与姚雪琴乘坐子楠大小姐派过去的车，去了那处海边别墅。
　　玛丽和小棠则留在了科技馆小别墅看家。
　　中午过后，可可慢慢地醒了过来。
　　她看到，一名美丽的姐姐，坐在她的身边，守着她。
　　“仙女姐姐？”可可坐起。
　　在她醒来的那一刻，她很希望，昨晚的那一切，全都是一个噩梦。
　　然而醒来后。
　　她到了一个陌生的地方，旁边的仙女姐姐也不再是昨晚那虚无缥缈的模样。
　　而是真真切切地在她身边。
　　在那之后，仙女姐姐跟她说了很多。
　　她坐在床上，一边哭一边听着。
　　在那之后，又来了一位廖老师，她和仙女姐姐一起安慰她。
　　另一边，张无用与子楠的父亲——金城集团的董事长夏天澜见了面。
　　“想要查出那几个老家伙的身份，应该不难。”夏天澜道，“他们也没有真的到只手遮天的地步。
　　“那女孩放在大陆这一边抚养，14岁出境到台岛那一边，再被他们囚禁，为了就是避开别人的关注和追查。
　　“至于那个‘父亲’，也不需要张同学你亲自去处理。我这边查出他的下落后，自然有办法让他永远消失。”
　　张无用点头：“嗯，这样就好。”
　　他自然相信，这样一个跨国集团的董事长，这点事是做得到的。
　　“至于那个女孩！”夏天澜说，“就让她住在这里吧，以后我会帮她弄一个新的身份。以前的名字就不要用了，或者，跟着子楠姓夏就好。”
　　张无用也没有意见：“那就麻烦你了。”
　　在那之后。
　　他也去见了可可。
　　把从此以后，就住在这儿，并且不再用以前的名字的事告诉她。
　　这个时候。
　　女孩已经不哭了……
　　……
　　那天傍晚，夏可可很早的，就进入了仙境。
　　她独自一人，坐在仙境那成片的果树间。
　　她现在已经知道，教主哥哥是这个神秘洞天的主人。
　　那位叫作“琴”的仙女姐姐，还有那位很温柔的廖老师，以及新认识的子楠姐姐。
　　她们都是这里的仙子。
　　此时，夏可可也知道了，这三位仙子的地位，都在那四位天使之上。
　　她们都是极好极好的人。
　　但她还是想爸爸和妈妈。
　　慢慢地，仙境里的玉女越来越多。
　　她没有像往常一样，跟着大家。
　　刚刚到达这里的时候，她以为自己得天独厚、是一个被神宠爱着的公主。
　　但那个时候的她，根本没有真正的朋友。
　　现在，她在这里有了许多朋友。
　　却已经没有家了……


第332章 雪琴同学想要奖励
　　宋铃与宋小燕、刘珠三小，也先后进入了仙境。
　　她们开始集结，准备去外头对付妖邪，捕获遗宝，取得功德值。
　　“可可今天又没来吗？”宋铃张望了一下，“昨天就没看到她。”
　　“那家伙，怕是吃不了苦，已经开始退缩了吧？”
　　“不至于吧！”刘珠也看了一下，“她不是一直很怕她的功德值被别人超过，比谁都要积极的么？”
　　“谁知道呢。”宋小燕说，“人家是有钱人，就算不努力，日子也好过得很。兴致起来了，积极一下，兴头过了就不在乎了吧？”
　　宋铃觉得，那不是超级可可的性格。
　　那家伙好胜心太强，连着两天不来，她等级随时都有可能被别人超过。
　　但这毕竟是别人的事。
　　先与两个妹妹和其他人组队，杀出去，获取了一批遗宝。
　　然后又去功德殿，换取功德值，查看下一步需要购买的装备或者武学。
　　忽地。
　　宋铃说道：“你们先过去，我去一下别的地方。”
　　说完，她就快速离开了。
　　宋小燕和刘珠看着她飞入远处林中的身影，又彼此对望。
　　宋小燕说：“你有没有觉得，她最近有时候神神秘秘的，会避开我们，像是去找什么人？”
　　刘珠两只小手握拳抬起：“难道说……她有男朋友？”
　　“傻了啊？”宋小燕没好气，“这个地方不管是天使还是我们这些玉女，全都是女孩子，她在这里哪来的男朋友？”
　　她们这些玉女年龄都相差不多。
　　四个天使中，水吒和火吒两个，看起来比她们还小。
　　血腥和黑暗两位天使，年龄可能大一些，但是个头却都不高。
　　一些发育较快的玉女，比她们两个还高点。
　　所以说，都是女孩子也不算错。
　　刘珠偏了偏脸蛋：“如果是见其他玉女，为什么要躲开我们？怎么想都是男朋友。”
　　“我觉得不是！”宋小燕抬起手指，叩在下巴，做认真思考状，“我觉得是女朋友。”
　　刘珠目瞪口呆。
　　浑然不知道自己风评被害的宋铃，穿过小树林。
　　她御着体内的那股神秘力量，悄悄飞去，一路绕过仙女峰。
　　“熊猫爷爷！”她看到那山峰般高大的熊猫爷爷，兴奋地扑了过去。
　　熊猫爷爷戴着眼镜，头戴双股钱翅官帽，腰间还有跳加官的大红箍带，庞大有趣。
　　它抬起那宽厚的大手掌，摸了摸扑在它肩头的女生。
　　胡须在风中摇晃，它那圆圆的眼睛带着笑意。
　　“熊猫爷爷，这两天都没看到你。”宋铃伸出手，抓了抓熊猫老爷爷从风中拂过来的金白色胡须。
　　熊猫老爷爷抬起手，在空中写了两个字：“忙呢！”
　　它让少女坐在它的肩头，踏步往前走。
　　“熊猫爷爷，你要带我去哪里吗？”宋铃问。
　　熊猫老爷爷的步伐迈得很大。
　　但它的脚下，又似有一团云雾，这让它那庞大的躯体，走得悄无声息。
　　绕过山峰，来到一处僻静的树林。
　　熊猫老爷爷抬起一只手，巨大的手掌上，有两颗水蜜桃。
　　宋铃有点疑惑。
　　她跳到熊猫老爷爷的手掌上，将这两颗水蜜桃拾起。
　　熊猫老爷爷的另一只手，往前方指了指。
　　宋铃认真看去。
　　注意到，一个孤寂的身影，坐在稀松的树叶下。
　　“可可？”宋铃露出惊讶。
　　宋铃原本还以为，可可没有进入仙境。
　　她既然进来了，为什么要一个人藏在这种地方？
　　宋铃转看向这位瑶池仙境的吉祥物老爷爷，反应过来：“熊猫爷爷，你是要我去陪陪她吗？”
　　熊猫老爷爷点了点头。
　　宋铃将熊猫爷爷以前送给她的那神秘气息，化作一片云彩。
　　她踏着云彩，飞了过去，落在超级可可的身边。
　　可可抬起头来，看了她一眼。
　　宋铃在她的身边坐下，给了她一颗通红的水蜜桃。
　　可可接过去。
　　两个女生一起吃着桃子。
　　吃着吃着，可可蓦地哭了起来。
　　她哭得很伤心，宋铃也不知道在她身上，发生了什么事。
　　她也没有问，就这样陪在她的身边。
　　——
　　头戴钱翅的熊猫老爷爷，看着两个女生排排坐的背影。
　　也没有去打扰她们，转身飞走。
　　变回原来的样子，期间又看了看魔界系统。
　　【仙气值：272834/500000！魔界等级一！】
　　来到神魔殿，三位明妃都在这儿。
　　玛丽、小棠、水吒、火吒在外头，看顾着那些已经开始外出获取遗宝的玉女。
　　因为不用再带头出去，她们现在也比较轻松。
　　彤彤在仙女峰的山头处，她在那儿弄了个小屋子，把笔记本电脑也带了进去。
　　码完字后，就会在那儿开始修炼。
　　当然，瑶池仙境里无法上网，算是一件遗憾的事。
　　想要备份或者是上传章节的时候，还是得出去。
　　彤彤的修炼进度，当然是不可能比得上无用本人的。
　　一方面，虽然张无用是在魔域大升级后，才开始真正踏入炼气期。
　　但在魔域的灵气从无到有的过程中，他一直都在跟随着魔域升级的进度进行修炼。
　　另一方面，三位大明妃修炼出来的玄素阴魔之气，又会被他轮番采补。
　　等于三位大明妃修炼出来的功力，集中在他一人身上。
　　再加上九品天仙诀虽然了得，同样也是天阶功法。
　　但比起魔主专修、独一无二的《极乐天魔功》其实还是差了不少。
　　不过因为彤彤一进来时，魔界中的灵气就已经达到了一定的高度。
　　再加上，张无用时不时地，以道心种魔天地合欢赋与她双修。
　　所以，她的修炼进度，也的确是在飞速增长。
　　只是不能够用他自身的修炼进度，去看待太后和三位明妃的进度罢了。
　　目前来说，限制张无用的修炼进度条的，依旧是魔界中灵气的强度。
　　按照估算，等到魔界升级到“等级二”时。
　　他才能够真正踏入“二转炼气”。
　　不过，照着玉女们不断增加的效率，最多再过一两周，应该就到等级二了。
　　因为当前灵气下的修炼进度，算是到了顶。
　　所以，张无用在这儿待了一会，就离开了。
　　回到小别墅的办公室，夜深人静。
　　他闲着无聊，打开电脑玩游戏。
　　他现在，专门在这里，配了一个几万块钱的台式机。
　　不要说贵。
　　也不要说他钱多没地方花。
　　因为根本不是他付的钱……小富婆付的。
　　另外，因为小富婆也很懂电脑配置，再加上他自己也懂。
　　所以钱的确是花在了刀刃上，没被杀猪。
　　没玩多久，办公室的门打了开来。
　　一颗脑袋探头往里看。
　　“你怎么也跑出来了？”张无用面朝显示屏，往门口瞄了一眼。
　　“就是过来看看。”门口处，往里探头的是原本睡在隔壁那放着五张床的休息室的姚雪琴。
　　“进来吧！”张无用道。
　　雪琴同学立时喜滋滋地进了房间。
　　她依旧是上身一件校服，下身却是一件蕾丝内内。
　　然后，很意外的，这次多加了一条长到大腿上的白丝。
　　张无用先前过来时，她就已经进入仙境时。
　　所以现在才看到她这个样子，不由多看了几眼。
　　雪琴同学那修长的美腿，配上白色的丝袜，愈发地养眼。
　　怎样让一名全果的美女显得更果？
　　让她穿上白丝！
　　紧勒的美腿轻盈纤细。
　　清纯的校服与洁白的丝袜间，那美丽的绝对领域愈发诱人。
　　少女来到他的身边，故作羞涩的，将校服往下拉了拉。
　　似要遮掩风光。
　　但却愈发充满魅力。
　　某人不得不承认，这姑娘虽然胸脯发育不足，但腿确实好看。
　　“你这次做得很好！”张无用将她抱了过来，让她侧坐在自己大腿上，“还没有夸奖你呢。”
　　如果没有姚雪琴，张无用就算后面赶过去，恐怕也来不及了。
　　过程中，他也有打开任务栏。
　　但是一直到他到了那个岛，系统任务栏里，才出现让他杀光那些家伙、拯救座下玉女的任务。
　　这个倒是不奇怪，那个时候，涉及雪琴同学的任务，也是可选可不选。
　　明妃尚且如此。
　　何况只是一名玉女？
　　从魔道的角度来说，区区一名座下教徒，还需要身为魔主的他去保护。
　　那他是魔主还是保姆？
　　哪怕是仙门的掌门人，也不可能随时随刻去保护一名入门弟子。
　　在系统看来，他可是将来要血洗天下、称霸三界的魔佛。
　　“那主人打算怎么奖励我？”雪琴同学搂着他的脖子，眉开眼笑。
　　她其实也不知道，他真的在这儿。
　　就是看到，太后还在仙境里，他却出去了。
　　猜想，他有可能一个人在这儿，于是也跟出来看看。
　　张无用想了想：“那就奖你一点好吃的吧。”
　　他伸手，从电脑包的侧边拿了一颗糖果……这颗糖果还是彤彤给他的。
　　“我说啊，”他拿着糖果，放在已经主动滑下去，解开了什么，试图张嘴的某个姑娘面前，“奖你一颗糖吃，你想到哪去了啊？”
　　知道被捉弄了的雪琴同学，分开裹着白丝的双柱，坐在旁边地上。
　　她抬起头，含情脉脉，楚楚可怜……


第333章 摩朵！没有心声的女孩
　　无用同学其实是真的想要奖赏她。
　　但是这姑娘似乎觉得，有的吃就很高兴了。
　　于是，他运转内力，啪的一下，将剥开后的糖果压成粉末。
　　给她一点甜头。
　　然后，他双手放沙发两侧，向后舒服地靠着。
　　雪琴妹妹尝着甜头，津津有味。
　　又过了几天，三四月份的雨，淅淅沥沥地，下个没完没了。
　　夏天澜让女儿，将某个家伙最后死亡的照片，交给了张无用。
　　张无用其实觉得，这并不是很有必要。
　　但夏天澜认为，答应了的事，就得有个证明做交代。
　　那男人拿着钱，到东瀛那边快活去了。
　　此刻自也消失得无声无息。
　　而东瀛那边的作风，就算是命案，警方也会尽可能地得过且过。
　　自然没有人去在意他的生死。
　　张无用开始尝试着，凝练他从三位大明妃身上采集而来的魔气。
　　这种阴魔之气，好在无形无相。
　　但有的时候，有形有相，也不是什么坏事。
　　在魔界里，靠着魔气，他能够改变形态，变化万千。
　　“熊猫老爷爷”就是这么出现的。
　　此时，他已经能够在外头，将无形魔气具现出一定的实体。
　　那一晚上，他将它具现成各种道具，用来欺负廖老师和雪琴。
　　但它的作用，还是太过单一。
　　而且，主要还是因为，两位明妃受到身为魔主的他的节制。
　　用在其他方面，还不如本身一转炼气的功力有用。
　　不过极乐天魔功里，也的确是有凝练、锻造此类魔气的方法。
　　每天凌晨，日月交辉之际。
　　他便坐在小别墅的草坪上，于晨晖间盘膝而坐。
　　魔气于他身体内外，连续吞吐。
　　最终，凝练出一道阴阳流转、五彩斑斓的魔劲。
　　它凝成一团，出现在他的手中。
　　张无用取出无敌鸳鸯剑。
　　这团魔劲就像是他的两只手，抓住无敌鸳鸯剑，在他的身周，施展了一通剑法。
　　那一瞬间，剑光绽放。
　　只见光芒，不见其人。
　　收起无敌鸳鸯剑。
　　他负手而立。
　　魔劲在他的脚下化作阴阳鱼的圆盘，托着他飞了起来。
　　速度倒是不快，远不如五行魔遁。
　　但也算是一种“爬云术”了吧？
　　他不敢飞得太高。
　　毕竟这个时间点，外头操场上，已经有许多学生了。
　　大学那一边，总会有一些人喜欢晨跑……另外还有一些，是刚刚从网吧回来的。
　　中学那一边，就更不用说了。
　　一群可怜的孩子！
　　他来到那大浴室。
　　这里的外间，除了衣柜，还立着全身镜。
　　毕竟，这里的浴室是不分男女的。
　　明妃们洗浴完后，就是喜欢对着镜子照照。
　　他将这股阴阳流转的魔气，涂抹在自己的脸上。
　　一点一点的，通过它来改变容貌，进而连体型也一起改变。
　　然后摇摇摆摆的，在小别墅里闲逛。
　　过了一会儿，天色亮了。
　　睡在里头的廖秀美、姚雪琴先后从休息室里出来。
　　她们看到了一个肥肥胖胖，满面凶相的男子，在她们的私人领域里转悠。
　　“主人！”姚雪琴惊讶地道，“您这又学了什么术法，为什么能变成这个样子？”
　　廖秀美也颇为好奇：“莫非主人学了七十二变？”
　　张无用笑道：“我这样子，你们也能够看得出来？”
　　紧跟着“啊”了一下：“是了，玄素阴魔诀的魔气，本来就是你们修炼出来的。”
　　姚雪琴跳过来，搂着他的胳膊，嘻嘻地道：“就算不靠魔气。
　　“主人您这排山倒海般的霸气，镇压天下的威风，普天之下，还有谁能够做得到？”
　　张无用道：“就你话多。”
　　变回原来的样子，他看向廖秀美：“去上课还早吧？我开车带你，先一起到外头吃早餐吧。”
　　廖秀美道：“那就麻烦主人了。”
　　张无用道：“不麻烦。”
　　姚雪琴叫道：“主人，那我呢？那我……”
　　张无用没好气：“不叫你你自己也会跟来。”
　　姚雪琴嘀咕：“但是这待遇还是不一样。”
　　张无用拿着车钥匙，开了车门。
　　途中又看了一眼魔界系统。
　　【仙气值：360117/500000！魔界等级一！】
　　“那些玉女又升级了？”昨晚仙气值的增长速度，再一次让他惊讶。
　　“是啊！”姚雪琴轻快地跑到副驾驶座的那一边，“月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假这几个，又换了新装备。
　　“其他人虽然还没有到她们几个的等级，但昨晚大多也都升到了她们先前的程度。所以整个效率又提起来了。”
　　廖老师到了后座处：“你们有没有注意到，这个摩朵摩朵有点儿怪？”
　　姚雪琴打开车门，上了副驾驶处：“对……她好像没有读书。
　　“不是逃课，也不是其他，而是连字都不认识多少。还有，她白天经常在仙境里，但是到了晚上，反而经常不出现了。”
　　张无用等她们都坐好，启动豪车，往门口驶去：
　　“啊！那个叫摩朵摩朵的小姑娘？我也注意过她，那姑娘心态好像还挺好的，就是作息跟别人不一样。
　　“她白天经常跑到图书馆里，去看漫画书，就好像以前从来没有看过似的，一看就停不下来。”
　　廖秀美道：“对！她到外头的时间比别人少，而且大多数时候，是跟着人多的一方，但并不跟特定的人组队。
　　“但是效率很高，用很短的时间，就能够捕获比其他人更多的遗宝，所以才能够排在第一队伍。”
　　姚雪琴道：“感觉是个野孩子。”
　　黑色轿车驶出大门，转动方向，往外头街面驶去。
　　就在这个时候，有手机音乐声响起。
　　廖秀美拿出手机看了看，紧跟着，微微地皱了皱眉。
　　犹豫了好一会，才接通放在耳边：“嗯，是我……有的，等下还要上班……嗯，好……不用，不用来看我……
　　“这边啊，这边也就是个小地方……好的，有空会回去……嗯嗯……”
　　聊了一阵。
　　等到车停下来后。
　　她道：“啊，我还有事，不说了……嗯，就这样……”
　　然后挂断手机。
　　张无用问：“廖老师，你母亲？这么一大早，打电话给你？”
　　廖秀美说：“嗯。上次在我讲课的时候，打电话过来，我很不高兴，说了她。
　　“现在就会在一大早打过来……”
　　姚雪琴哼哼道：“廖老师你小的时候，她就一走了之。
　　“这么多年没见，现在打电话给你，肯定也没什么好事，你不接就是。”
　　廖秀美轻轻地舒了一口气。
　　甩了甩秀发，下定决心：“嗯……下次不接了。”
　　张无用与姚雪琴自然也都听到，她被迫聊了这么久，连一声“妈”都没叫过。
　　就像是跟陌生人说话一样。
　　以廖老师现在的年龄来说，起码都有十几年没见过的母亲。
　　认不认，也都没什么区别了。
　　他们来的这家早餐店，味道不错。
　　因为离学校门口比较远，人倒是不多，来的基本上都是老主顾。
　　坐定之后，廖秀美重拾话题：“那摩朵摩朵有可能是农村的孩子，但是没有去上学，这样子不好。
　　“义务教育还是必要的，要不，看看能不能找到她的家人……”
　　姚雪琴道：“廖老师啊，我们把这些小姑娘聚集在一起，是让她们帮忙建设仙境。
　　“不是真的要给她们做保姆！我看那摩朵摩朵活得也挺好，没什么不开心的地方。
　　“您能不能别给她找不开心？”
　　廖秀美道：“这个……”
　　身为教师的她，的确是很难接受有孩子从小不上学这样的事。
　　张无用道：“这孩子，最初也是雪琴你选进去的吧？”
　　姚雪琴道：“还真不是！她是子楠选的。”
　　张无用和廖秀美都有些错愕：“咦？”
　　三个明妃挑选的孩子，的确是都不一样。
　　廖秀美专门挑选从心声上，就可以听出有在好好学习、积极向上的好孩子。
　　姚雪琴选的，都是那些多少有点扭曲、或者是“异常”的孩子。
　　子楠挑选的，基本上都是跟以前的她一样，在身体或者是生活上，陷入某种困境，渴求帮助的孩子。
　　就像是那个“好好活下去”。
　　但是那摩多摩多，虽然明显没有接受过正常的义务教育。
　　但人还挺开朗，挺乐观的，也不像是需要帮助的样子。
　　这么怪异的孩子，他们都以为，是姚雪琴选中的。
　　姚雪琴道：“我问过子楠了，她说，这孩子根本没有心声，让她觉得很奇怪。所以就选中了她。”
　　廖秀美讶道：“没有心声？”
　　“怎么说呢？”姚雪琴道，“刚开始的时候，子楠怀疑这孩子精神上有某种病症。
　　“但是现在，我倒是明白了。这孩子跟别人不一样，她有一种奇妙的专注力。
　　“与其说是没有心声，不如说是，她没有杂念。她是最快适应仙境内生活的人，如果她愿意的话，甚至能够将其他孩子都甩在身后。
　　“但她有点无欲无求，晚上不知道为什么，很少进来。白天大多数时候，也都在闲逛，现在更是天天看漫画书。
　　“但就算这样，她也能够追上第一队。虽然不怎么认识字，但却是一个意外的、很出色的女孩子。
　　“另外，‘摩朵摩朵’这个名字，好像是进来那天，她找了一个人帮她取的，甚至是一笔一划跟着另一个孩子填上去的。
　　“在那之前，她可能从来没有上过网。”
　　张无用说：“这样啊。”
　　这时候，他的小笼包也端上来了。
　　他用筷子夹了一个小笼包，正准备吃。
　　忽地又抬起头：“不对吧？那她是怎么到我的直播间打赏的？”


第334章 灵异事件发生了
　　廖秀美道：“就算是农村孩子，也应该有玩过手机吧？
　　“毕竟是现代社会，没碰过手机的孩子，还是比较少的。
　　“可能是拿过谁的手机玩，刚好刷到主人的直播间。”
　　姚雪琴抬了抬头：“但她好像是真的没碰过手机的样子。”
　　张无用打开魔界系统，往里看了看：“这小姑娘进入仙境了？”
　　姚雪琴道：“凌晨五点多进去的……在其他人都准备离开的时候。
　　“大部分的玉女，跟她也都不熟，毕竟进入仙境的时间上，差了不少。”
　　张无用点了点头，也没有说什么。
　　一百名精挑细选的玉女，内中有几名怪异的，也很正常。
　　吃完早餐后，廖秀美回教师公寓，准备上班去了。
　　姚雪琴上午第一节没课，缠了他好一会。
　　最后在办公室里，他狠狠地把这姑娘的屁股打了一顿。
　　她才心满意足地去了。
　　这个时候，子楠妹妹也来到了小别墅。
　　玛丽和小棠也先后离开仙境。
　　张无用坐在沙发上，抱着子楠妹妹，调戏了好一阵。
　　穿着女仆围裙、光屁股的两个学姐，如同过往一样，在办公室里泡茶、下棋。
　　安静得如同过往的每一天。
　　中午，张无用看到宋铃进了仙境。
　　闲来无事，他也就进去，变成熊猫老爷爷，在后山处陪宋铃玩儿。
　　“熊猫爷爷！”宋铃抱着熊猫老爷爷，“明天可以把可可也带过来吗？”
　　熊猫老爷爷抬起手指，写了两个字：“可以。”
　　宋铃午休的时间，差不多是一个小时。
　　等宋铃离开后，张无用没啥事做，就先通过魔气隐身，在仙境里闲逛。
　　途经那座图书馆后，他到里头转了一圈。
　　这里的所有书，全都是金城集团购买后，彤彤弄进来，再由玉女们帮助整理的。
　　一层层的图书，分门别类，各种各样的都有。
　　诸多学习资料，自不用说。
　　武侠小说、网络小说、漫画等也应有尽有。
　　其实最早，张无用自己也有想过这样做。
　　但是后来嫌麻烦，就没去弄了。
　　还是彤彤比他更有爱心和耐心。
　　当然，对于是否应该将大量的网络小说、各种漫画放进来。
　　廖老师还是比较有意见的。
　　她觉得，这些玉女大多都是初中生，放这些东西，有可能影响她们学习。
　　只是，太后主导的事，她也不好管。
　　张无用进来后，看到一个女孩，躺在凳子上，翘着二郎腿，看漫画书看得津津有味。
　　这女孩，就是摩朵摩朵。
　　她个子瘦小，但并非那种营养不良的瘦小，更接近于精悍结实。
　　头发很短，比普通男生长不了多少，简单地扎在脑后。
　　因为没有穿战衣，因此此刻穿的，就是一件简单的白色睡衣。
　　这是玉女们刚刚进入仙境时，穿的就是这种基础装备……各式各样的睡衣。
　　忽地。
　　女孩猛然坐起，抬起鼻子嗅了嗅。
　　然后四处张望。
　　张无用飘到远处，有点儿诧异。
　　过了一会，那女孩又重新躺了下去。
　　张无用看了一会，也没有管她。
　　往神魔殿飞去。
　　“爸爸！”水吒和火吒，往他扑来，被他抱在怀中。
　　“你们两个是不是又长大了？”张无用发现，她们两个都长到了十三岁左右的形态。
　　等她们再大一些，都不好这样子抱了。
　　陪着两个养女玩了一会。
　　来到神魔殿，他看了看候补玉女名单。
　　又对照了下魔界系统里的教众名册。
　　候补玉女名单，有数万之多。但它跟教众名册，并不是完全对应的。
　　凡是在他的直播间里打赏过的，都会成为“魔教教徒”，哪怕只是打赏了一朵免费的小花花。
　　但是这候补玉女的名单，却是将男的、上了年龄的，自动排除在外。
　　所以，候补玉女名单里，都是年轻的女教徒。而已经进入仙境的100人，又是三位大明妃从这个名单里挑选而出。
　　如果他当初选的是“琉璃世界（伪）”，那摆在这神魔殿中的名单，里头恐怕就全都是男教徒了。
　　在这里，他找到了“摩朵摩朵”。
　　然后看到。
　　她在教徒名册里的名字，竟然是“**”这样的两个星号。
　　玉女簿上的名字，是她们拿到玉女簿后，自己重新取的昵称。
　　有些女孩会直接使用自己惯常用的网名，有些会另外取一个名字。
　　所以也不是完全对应。
　　比如宋铃在他的教徒名册上，显示的是真名。
　　但在玉女簿上，她用的是“月铃”。
　　而超级可可最初在两边都是超级可可，而现在，教徒名册上自动替换成了“夏可可”。
　　摩朵摩朵在他的直播间里，用的网名是“**”？
　　他开始感到困惑。
　　仙境里无法上网。
　　所以他先离开这里，到了外头。
　　坐在办公室的单人沙发上，他打开电脑，在他直播间后台的粉丝里查找“**”。
　　没有。
　　其实也没法取这样的网名吧？
　　查找“摩朵摩朵”，当然也没有……她这昵称都还是别人帮她取的。
　　“主人，怎么了？”小棠学姐给他端上了一杯茶。
　　同时好奇地问。
　　“灵异事件！”张无用震惊，“那个摩朵摩朵，好像不是我直播间里的粉丝。”
　　小棠与茶几旁起身的玛丽对望一眼。
　　玛丽说：“难道是敌人打入我军内部的细作？”
　　小棠说：“要抓起来。”
　　玛丽说：“马上审问，不交代的话，就用打火机烤她的脚心。”
　　小棠说：“用夹子夹她的咪咪。”
　　玛丽说：“用……”
　　张无用用眼睛斜她们，逼她们闭嘴。
　　这个时候，子楠妹妹也从换衣间里出来了。
　　她换上了粉白色的兔子耳朵，身上穿着兔女郎装。
　　她好奇地道：“哥哥，你是说，那摩朵摩朵不是通过直播间打赏，成为您的教徒的？这种情况，其他人也出现过吗？”
　　张无用想了想：“除了玛丽和小棠。她们加个是直接加我微信，交的入教费。”
　　又往玛丽和小棠斜去：“就给了一分钱，还想办法收回去了。”
　　玛丽故作可爱地吐了吐舌头。
　　小棠将两只手放在头上，做耳朵状，身子还摆了几下。
　　子楠妹妹小声道：“难道她也是通过，在外头交入教费的方式？”
　　张无用抬起手，按着眉心，想了好一阵。
　　摇了摇头：“应该不是，我先前对她一点印象都没有，再说了，连月铃她们三个都是靠着直播间打赏，进入名单的。”
　　“魔教”的出现，主因是因为系统为了防止被迫卸载，需要他去完成“称霸天下”的主线任务。
　　他弄了一个魔教教主的身份，在直播间广收教徒。
　　系统睁一只眼闭一只眼，强行把它算作是创建宗教，然后大量赠送积分。
　　在那之前，并不存在独属于他的“魔教”。
　　而直播间打赏免费小花花，几乎可以说是加入他这个魔教的最低标准了。
　　夏子楠道：“要不！就让玛丽和小棠，去探探她的口风？
　　“不管她是怎么进入玉女候补名册的，应该总有一个原因吧？”
　　玛丽道：“可以用刑吗？”
　　小棠道：“可以用火烤她的……”
　　张无用道：“不行！”
　　玛丽和小棠也没有去休息室，就这样躺在沙发上。
　　夏子楠想了想，也跟着躺在沙发上，进入仙境。
　　她同样使用魔气，隐住身形，跟着玛丽和小棠。
　　图书馆内，摩朵摩朵正在看着漫画书。
　　陡然抬头，看到血腥、黑暗两位天使，出现在她的身边。
　　“摩朵摩朵！”血腥天使在她的旁边坐下，“我问你一件事情，你知道魔教教主张无炁吗？”
　　摩朵摩朵睁大眼睛，点了点头。
　　夏子楠松了一口气，想着：“看来这孩子还是通过直播间打赏进入名册的。”
　　摩朵摩朵说：“听其他玉女提到过这个人，她们好像都很喜欢他。”
　　黑暗天使问：“在进入仙境之前，你没有听说过？”
　　摩朵摩朵摇了摇头。
　　血腥天使抬起手，利用主人赠与她的魔气，画了个手机：“你以前用过这种东西吗？”
　　摩朵摩朵一脸的好奇，摇了摇头。
　　血腥天使道：“没用过？”
　　摩朵摩朵点了点头。
　　黑暗天使问：“你知道，你是为什么被选中成为这里的玉女吗？”
　　摩朵摩朵看上去很困惑的样子：“睡着了，就进来了。”
　　两个天使问了好一会，也没问出什么名堂。
　　“我做了什么吗？”摩朵摩朵轻轻地问。
　　“没事！”血腥天使说，“看你在这没事做，陪你说说话。”
　　摩朵摩朵张着嘴：“哦。”摸不着头脑。
　　张无用在办公室里等了一会，等到三女先后醒来。
　　结果也还是没搞懂，那女孩是怎么进入名册的。
　　到了下午四点多，女孩就离开了仙境。
　　一般情况下，她要到明天早上凌晨以后，才会再次进入。
　　跟其他女孩的作息是完全相反的。
　　也不像那几个经常逃课的女孩……她们晚上也会进来，只是白天应该在上课的时间点，她们依旧会偷偷进来。
　　等到晚上，彤彤和廖老师、姚雪琴也都聚集。
　　提到这事后，其他人都好奇起来。
　　那摩朵摩朵到底是什么来历？
　　“要不！”姚雪琴说，“跟出去，看看她晚上到底在做啥？天天晚上不睡觉，这孩子有问题……”


第335章 神奇！月夜下的小猎女
　　“我跟过去吧！”夏子楠说，“毕竟是我挑选的第一批玉女，我得替她负责。”
　　张无用道：“负责倒是不必。只要弄清楚，她是怎么进入候补玉女名册的就好。”
　　那天夜半，零点左右。
　　这个时候，大部分玉女，都陆续进入了仙境。
　　玛丽和小棠，也与水吒、火吒一同，看顾着这些在各处进入战斗的玉女。
　　夏子楠找到了摩朵摩朵的那颗星，化身阴魔，无形无相。
　　她沿着那神秘的连接，潜入另一端。
　　这是哪儿？
　　夏子楠惊讶地看着周围。
　　高大的树木，看不见灯光。
　　这是一处深山老林，夜空中，明月进入下弦，但还算明亮。
　　没有废气造成的空气污染，星辰清晰可见。
　　夜风并不大，但寒气很重。放眼山外，没有城市，没有村落。
　　夏子楠好奇地看着摩朵摩朵……她这是什么打扮？
　　摩朵摩朵穿着粗制的兽皮，头上戴着毡帽，身上还背了一柄明显是手工制作的短弓，还有一支标枪。
　　那标枪也只是在削圆的长棍上，将其中一端削成圆锥，然后钉上铁尖。
　　她的左腰上还挎着一把柴刀，右腰处挂着一个很大的包。
　　这包看上去，是用帆布制成，为了防止奔跑时晃动，底部还有绳索，绑在她的腰上。
　　从小生活在大都市的子楠，有一瞬间，以为她在拍电影。
　　但这显然不是。
　　夏子楠偷偷跟随着女孩，在山中转悠了很久。
　　有的时候，女孩会停下脚步，侧耳倾听。
　　又或者是在风中抬起清丽但略显黝黑的脸蛋，用鼻子嗅了嗅。
　　等待一会儿，又继续走在山中。
　　没有山路，但她步伐灵活。
　　借着这些日子，在仙境的修行，她能够非常快速地爬上大树，进而轻巧地立在斜伸的树枝上，眺望四周。
　　也能够在石与石上，快速跳跃，穿过低矮的灌木林而不用因为钻洞弄得满身是泥。
　　蓦地。
　　她像是倾听到什么。
　　整个人半蹲下来。
　　她的耳朵像是从洞里钻出的兔子一般，轻轻颤动。
　　她的移动缓慢而又平稳。
　　她的脚踩在还没有长出多少新芽的草地上。
　　地面叠着腐烂的落叶，和杂乱的树枝。
　　但却没有发出任何的声音。
　　她来到一棵树后，摘下短弓，又取了一支手制的箭。
　　箭羽大概率是用鸭毛制成……夏子楠这样判断。
　　毕竟，她其实也不太分得清鸭毛鹅毛。
　　她在现实中，连活的鸭子都没怎么见过，更别说鹅了。
　　女孩以熟练的手法，将箭轻轻搭上弓弦。
　　如此古老而又传统的狩猎方式，让小富婆感到新奇。
　　夏子楠注意到，女孩的目标，是更远处树上的一只猫头鹰。
　　很显然，那是一只活生生的猫头鹰。
　　甚至于，夏子楠在电视上都没怎么见过。
　　它只出现在，她小时候看到的那些儿童读物里。
　　女孩的表情很专注。
　　箭尖对准了那只猫头鹰。
　　足足瞄了半分钟，又悄悄地收起来。
　　“咕——”
　　猫头鹰也惊觉到什么，陡然振翅飞起。
　　为什么她放过了这只猫头鹰？
　　夏子楠在心里猜测着，莫非是因为，猫头鹰是保护动物？
　　但她自己竟也觉得，这样的猜测有点蠢。
　　女孩继续走在这片无人的老林。
　　偶尔，她还会哼起歌儿。
　　听起来像是童谣，但夏子楠以前不曾听过。
　　但确实是汉语，而不是什么其他国家的语言。
　　虽然不可避免的，带点方言。
　　就这样子，又跟了一个多小时。
　　期间，女孩射了一只夜鸟，放在了她的帆布包里。
　　又在一条小溪边，洗了洗手，然后从包的侧边拿出水壶，喝了两口水。
　　那水壶看上去，像是解放战争时期留下来的军用壶。
　　忽地！
　　女孩像是在风中闻到什么。
　　她的表情变得严肃起来。
　　她伏着身，手中拔出插在背上的短枪。
　　这标枪并不长，一米左右。
　　铁制的枪尖，在月光下闪闪发光。
　　看上去在出发前，磨得很锐利。
　　她悄悄地绕过几棵树木，然后贴着土坑，等待着什么。
　　一个黑影，从另一边的林中，慢慢地走出，时不时地，发出噜噜声。
　　那竟是一只体型极大的野猪。
　　喂喂！难道你要狩猎这家伙？
　　夏子楠很意外。
　　一个最多十三岁左右的瘦小女孩，拿着一支自制的土标枪。
　　去猎杀这头皮粗肉糙的野猪？
　　女孩屏住呼吸。
　　那一刻，夏子楠有一种，她整个人像是跟大自然融成一体的奇妙感。
　　她能够感应到，从仙境带出来的灵气，在女孩的体内，慢慢地流转。
　　夏子楠很确定，这些玉女，都还没有获得肉身修炼的实质性功法。
　　灵气的确是对她们的身体素质，产生了良好的影响。
　　但因为没有配套心法，在外界并无法主动运转。
　　然而，这女孩呼吸缓慢。
　　灵气也按着她自身的节奏，慢慢地调解、流动。
　　不需要功法，但却自然而然。
　　陡然。
　　女孩如同猎豹，快速踏前。
　　标枪如同闪电，随着她快速前伸的步伐，在空中划出完美的轨迹。
　　紧跟着一声嚎叫。
　　野猪溅出满地的血，往远处飞逃。
　　标枪插在它的脖子处，整个铁尖都没了进去。
　　女孩再次拿出她的短弓，搭上箭，往野猪逃跑的方向追。
　　夏子楠看得目瞪口呆。
　　她飘在女孩身后。
　　玉女们的确是赶上了好时候。
　　要知道，她刚刚进入灵界的时候，灵界里一点灵气都无。
　　最初，只有她一个人，光着身子儿，默默地外出，去捕捉吓人的遗宝。
　　直到后来，廖老师进入，她才开始有了伴。
　　而这第一批玉女，一进来，灵界就已升级成“仙境”。
　　灵气之盛，也远远超过刚开始的时候。
　　但就算这样，这女孩的天赋，也是惊人的。
　　而且，看她这样子。
　　在进入仙境前，只怕就已经时常在山野间狩猎。
　　女孩去追踪着受伤的大野猪。
　　夏子楠回到仙境，将她看到的过程，告诉主人和其他人。
　　“她一个人，在外头狩猎野猪？”张无用同样非常惊讶。
　　“这大概就是她心无杂念的主要原因吧？”夏子楠说，“这孩子的专注力，超乎寻常。深山老林也很危险，她生活在那种地方，自然跟其他的孩子不一样。”
　　“这孩子有点神奇啊！”姚雪琴也忍不住说，“就她这猎杀野猪的力气和能力，要是处在可可当时的位置，能够拿一把凳子，把那四个老不死的脑袋都敲碎吧？
　　“她们现在修炼的，还只是初级灵修的玉女心经吧？”
　　赵羽彤问：“她身上没有带手机？”
　　夏子楠摇头：“没有。”
　　廖秀美也很惊讶：“一个女孩子，三更半夜在深山里打猎，连个手机都没带。
　　“那看起来是真的没接触过智能机，很难想象她的家人这么放心，在这个年代里，就让一个小孩子半夜在外头跑，连个联系方式都没有。”
　　姚雪琴道：“那么问题来了，她到底是怎么成为候补玉女的？”
　　张无用也很感叹：“这孩子有点古怪啊。”
　　他看向子楠妹妹：“子楠，这几天你就多关注一下这孩子。
　　“她会正常说话，除了不怎么识字之外，其他似乎也没多大问题。这说明她有家人，并不是什么从小被抛弃是山林里的小狼孩。
　　“先弄清楚她到底生活在哪个地区吧。”
　　夏子楠道：“哥哥放心，我会注意她的。”
　　“也不要吓到她。”张无用又道，“毕竟也不是什么坏孩子，只是生活环境跟其他孩子不一样罢了。
　　“而且看上去，她的天赋还挺高的。”
　　夏子楠点了点头：“我知道的。”
　　让大家继续做事。
　　无用同学也带着太后，离开仙境，到外头恩爱去了。
　　第二天早上，子楠妹妹到了办公室里，找他汇报。
　　子楠妹妹后来又跟了那孩子大半晚。
　　那孩子还真的找到了失血过多，瘫倒在老林里的野猪。
　　但她好像不知道该拿那野猪怎么办。
　　后来，她用柴刀和小刀，很熟练地割下了野猪的皮。
　　然后用碎石和泥土、草堆，把野猪的尸体埋了起来。
　　“割下野猪的皮？”张无用还是忍不住确认了一遍，“她一个小孩子？”
　　“对！”子楠妹妹说，“而且显然不是第一次做这种事。然后她就带着那张皮回家了。
　　“她家离那山不算太远，有几座屋子，但住在那里的只有一个瘸腿的老人。可能是不知道该怎么解释，她一个人猎到大野猪。
　　“所以她把那张皮挂在了很远的树上，没有让那老人家知道，就带了几只鸟回去。”
　　张无用说：“她家里是什么样子？”
　　夏子楠道：“挺多野兽皮的，我还看到了一把猎枪，但不知道是不是真的能用。
　　“那老人家有一只腿没有办法走路，不过看起来是这一两年伤到的。因为他用的拐杖比较新。
　　“我猜测，他原本就是个猎户，那孩子从小就被他带着上山打猎。后来老人家受了伤，而且也上了年龄。
　　“所以她开始一个人上山。”
　　张无用道：“这样啊……她家真的没有智能机？”他还是有点不信。
　　夏子楠摇头：“没有……连电视都没有。还有那把猎枪，很可能都是几十年前的东西，应该叫……土铳什么的吧？”
　　她对那种东西真不熟。
　　张无用道：“神奇！”


第336章 宋小燕和刘珠惊呆了
　　张无用确实是觉得，这个叫摩朵摩朵的女孩挺神奇的。
　　不过天地之大，无奇不有。
　　华国地广人多，虽然在网络上，会给人一种人均985、211，全部生活在大城市的错觉。
　　但实情当然并非如此。
　　他让子楠妹妹继续关注这个女孩。
　　主要还是想弄清楚，她到底是怎么进入名册的。
　　自己却又把子楠妹妹抱过来，欺负了好一阵。
　　中午的时候，他进入仙境，变成熊猫老爷爷。
　　没过多久，宋铃果然带着约好这个时间点进来的可可，过来找他了。
　　“熊猫？”可可抬头看着这只大熊猫，惊讶地睁大眼睛，“它是……”
　　“它是熊猫爷爷，是这里的吉祥物。”宋铃向她解释。
　　熊猫老爷爷也抬起手来，比划了一下：“我是吉祥物。”
　　“哦。”可可还是第一次知道，原来仙境里还有吉祥物。
　　宋铃扑到熊猫老爷爷身上蹭蹭。
　　可可也学她扑过去，只觉得，这熊猫老爷爷的毛皮软茸茸的。
　　“送你一点礼物。”熊猫老爷爷比划了一下。
　　然后用手掌将可可握在手心。
　　“好痒！”可可咯咯地笑着。
　　过了一会，她感到体内多了一股神秘的气息。
　　宋铃开始教她，怎么掌握这种奇怪的力量。
　　熊猫老爷爷陪她们玩了一会。
　　两个女孩御着这道神秘气息，与熊猫老爷爷打斗。
　　两个女孩上蹿下跳，最终都被熊猫老爷爷一手一个，按在地上。
　　她们开心地笑个不停。
　　——
　　“我还是觉得，这种事情是不可能的。”仙女峰峰脚的林中，有两个女生，正悄悄探头。
　　现在，外头还是中午。
　　一般来说，她们两个在这个时间点，是不会进来的。
　　但是今天。
　　她们放心不下。
　　其中一个稍大点的女生说：“但你也看到了吧？那天她偷偷去跟可可约会，可可还哭肿了眼睛，被她牵出来。”
　　稍小些的女孩摇摇晃晃着，一副不能接受的样子：“我还是觉得不可能。
　　“铃姐找的不是男朋友，而是女朋友。她的女朋友还是可可？一定弄错了什么。”
　　大一些的女生说：“所以说，要过来看看。
　　“我问过大伯了，他说宋铃现在天天中午都会午睡。以前的她，哪里有午睡的习惯？肯定是中午也进来了。
　　“她中午偷偷的进来，却不告诉我们。你说是不是偷偷的进来，跟谁见面？”
　　小一些的女生说：“但铃姐不是说，长大后要嫁给无用哥哥的么？”
　　“我们国家表兄妹不能结婚啊，而且哥他都有女朋友了。他跟他女朋友感情那么好，搞不好大学一毕业就会结婚。宋铃她受了刺激，感情扭曲，不再喜欢男人，也不是不可能。”
　　“我还是觉得想多了啦，不管怎么想都不可能。再说了，铃姐看上谁也不可能看上可……可可可……可……”
　　两个女生吃惊地睁大眼睛。
　　因为她们看到，宋铃牵着超级可可，从仙女峰后边绕过来。
　　她们两个也不知道做了什么，看上去精疲力尽，却是异常的开心，笑个不停。
　　似乎是趁着没人的中午，偷偷做了非常耗体力但又非常快乐的事。
　　宋小燕与刘珠对望一眼，一脸震惊。
　　宋铃天天中午，瞒着她们溜进来。
　　竟真的是在跟可可幽会！
　　——
　　下午，天气愈发地热了起来。
　　前段时间的返潮天，也已经结束。
　　风和日丽，阳光明媚。
　　张无用与彤彤，趁着好天气，带上子楠妹妹，一同去逛街。
　　子楠妹妹已经可以在不使用轮椅，也不需要人背的情况下，一整个下午坚持走下来。
　　三点多的时候，姚雪琴一直打电话，问他们在哪里。
　　她好想加入。
　　但张无用还是把她放置在那。
　　到了傍晚，张无用回到科技馆小别墅。
　　看到雪琴同学又是一个人，如同小猫咪般，蜷缩在他的单人沙发上。
　　“你这是把我的沙发当成窝了啊？”张无用将她抱起来，往外扔。
　　结果雪琴同学现在武艺也挺不错，眼疾手快。
　　在被扔出去的一瞬间，抱住他的脖子。
　　整个人挂在他的身上，甩了一圈。
　　张无用也就算了，把这姑娘抱在大腿上。
　　到了晚上七点多时。
　　因为是周六，很多玉女陆陆续续的，就开始进入仙境。
　　张无用却在这个时候，接到了宋小燕的电话。
　　宋小燕的电话打过来的时候，他还在小别墅的大浴缸里泡澡。
　　雪琴同学依旧缠着他，整个人如同光滑的八爪鱼，挂在他的身上。
　　接听电话的时候，张无用强行把她按下去，让她别闹。
　　“小燕？”他拿着手机，背靠大浴缸的边缘。
　　这浴缸真的很大，坐五六个人进来都没问题。
　　空气热能供应热水，放热水也很快。
　　泡在这里，的确是很舒适的事。
　　“哥！”宋小燕的声音，如同喜鹊般传来，“你现在有空吗？我想跟你说一件事。”
　　“你说吧。”
　　“是这样的，哥你有空的时候，能不能帮忙去开导一下宋铃？”
　　“啊？她怎么了？”张无用很疑惑。
　　中午还跟宋铃玩了一会儿，她看上去不是好好的吗？
　　他一边说，一边打开魔界系统，往里头看了一下。
　　结果发现，宋铃已经进入仙境了，还带着超级可可和好好活下去等几个女孩，冲到外头捕捉遗宝。
　　反而是小燕跟刘珠两个，还没有进入仙境。
　　看上去没问题啊？
　　“我想请你跟她说一下，”宋小燕说，“就算我们国家法律有问题，她不能跟哥你结婚，也千万不要自暴自弃。”
　　“什么？”张无用一头雾水，“她到底怎么了？”
　　“具体的事情，我不能告诉你。”宋小燕小声说，“但她好像找女朋友了。”
　　“宋铃？找女朋友？”张无用低头，发现雪琴同学并没有听到。
　　雪琴同学整个人都沉入水中，想要觅食。
　　张无用按住雪琴的脑袋，让她不要在这个时候胡闹。
　　“啊啊，总之，具体情况我不能说，”宋小燕听起来也很急，“反正，你就跟她说一说，要是她真的从此不喜欢男人，找了女朋友。
　　“等大伯母知道后，怕是会打死她的……你一定要跟她说。”
　　张无用道：“不是，你先跟我说清楚，到底什么情况？她在学校里，找了女朋友？”
　　宋小燕道：“很多事情我不能说。她会听你的，你千万帮忙打个电话给她，跟她聊聊天。
　　“实在不行……实在不行你就先答应做她男朋友，等她的取向改过来再说，这样总比她一条歪路走下去要好。
　　“就这样了，你千万要打电话给她，我先挂了。”
　　嘟。
　　嘟。
　　嘟。
　　嘟。
　　张无用把手机从耳朵边拿下来，又看了看。
　　摸不着头脑。
　　他抓着手机，抬头看着天花板。
　　浴缸里的热气往上飘逸。
　　其实天气已经开始逐渐热起来了，但还是热水澡泡着更舒适。
　　他这段时间，中午有空的时候，经常到仙境里。
　　没看出宋铃有什么问题。
　　其他时间……初中生原本就学业重，没有学习的时候，她们也都会进入仙境赚取功德值，更换武器、战衣、武学。
　　那丫头哪来的时间谈恋爱？
　　而且谈的还是“女朋友”？
　　另外，他刚才好像还听到了刘珠的声音。
　　也就是说，她们两个都这样觉得？
　　他将手机轻轻一抛。
　　魔气卷着手机，放到远处。
　　双手按着整个脑袋泡入水中的雪琴同学，整个人往后靠。
　　这姑娘，水平越来越高了。
　　他发出舒适的叹息。
　　那个晚上，他时不时地打开魔界系统，多关注了一下。
　　宋小燕和刘珠这两小只，几乎是同时出现在仙境里。
　　然后，他注意到。
　　这两小只在想方设法的，插在宋铃和可可之间，不让她们太过靠近。
　　因为宋铃、宋小燕、刘珠姐妹三人，本来就是一个小团队。
　　宋铃和夏可可倒也没意识到有什么不对劲的地方。
　　就是让无用同学看得很无语。
　　看上去，不是宋铃走上了性取向不健康的歪路。
　　根本就是小燕和刘珠这两个丫头，想法歪了。
　　她们两个说的，宋铃的女朋友，不会是超级可可吧？
　　这两个家伙到底在想什么啊？
　　张无用又看了看仙气值。
　　明天是周日，即便是白天，玉女们也会有很多进去做事。
　　照这个样子，明天的夜里怕是就能够达到仙气值500000。
　　到时候就可以进一步升级仙境了。
　　不错不错，这些小姑娘真的很有干劲。
　　等到仙境再次升级，第二批玉女就可以开始进驻仙境。
　　这样子，就能够进一步提高灵气的增长速度。
　　明天周日，张无用有一场直播。
　　这是《惩奸除恶》票房达到20亿以上后，他的第一场直播，自然是非常的重要。
　　这段时间，莲姐并没有帮他安排直播。
　　倒是因为第一部电影的出色成绩，上过几次电视台。
　　也有综艺试图请他去参加，不过并不是什么大的综艺节目，也都让莲姐帮他婉拒了。
　　借着这一次电影票房的大丰收，他也想利用这次直播。
　　进一步拓展候补玉女名册的名单……


第337章 这姑娘到底是何方神圣？
　　周日的这天上午，张无用先开车带着彤彤和子楠去兜风。
　　此时，大部分玉女都还留在仙境里。
　　因此玛丽、小棠，也在仙境中没出来。
　　廖老师和雪琴同样留在仙境里，她们需要讨论和规划下一批进入仙境的玉女人选。
　　中午，张无用与彤彤、子楠在外头吃了饭。
　　下午，他原本是打算，先送彤彤和子楠回去，再到莲姐那边。
　　不过因为子楠希望在现场看看他的直播，而彤彤反正也没什么事。
　　张无用就带着她们，一起去莲姐所在的工作室。
　　将车停好后，张无用带着她们，一同进入办公楼。
　　刚刚来到这里，却看到这里的气氛有点不对。
　　只见一名肥肥胖胖，满身华饰的富婆，带着一批人，逮着莲姐骂。
　　莲姐脸都是青的，极力压低声音，看上去不想得罪那胖女人，却又非常郁郁的样子。
　　这富婆带着的那些人，男的居多，飞扬跋扈，一副随时要砸场的气派。
　　张无用上前：“莲姐，发生什么事么？”
　　莲姐还没有说话。
　　“哎呀，张无炁？！”那富婆满脸堆笑，摇着肥胖的躯体，还抖了两下，往他走来，“幸会幸会。”
　　她往旁边伸出手。
　　一名高瘦的男子，在她身边躬着腰，交上一张名片。
　　那富婆将名片往张无用递来：“我是金粤娱乐公司的负责人吴熙悦，这是我的名片。”
　　张无用接过名片看了看。
　　烫金色的名片，两侧画着浮凸的凤凰，看上去花了不少心思设计，尽显尊贵。
　　“张同学既然入了这一行，应该也有听过我们公司吧？我们是鹭江数一数二的娱乐传媒大公司。公司内，不只是有本省娱乐圈的许多明星和演员，连台岛那边，也有不少知名歌手、名人，与我们保持合作。
　　“张同学您是演艺圈的新人，想要有更强、更大的发展，还是需要加入一个大公司比较好。
　　“这一个小小的工作室，可是不利于张同学你以后的发展。我们也是一片好心，想要帮助鸿莲这边的发展。
　　“您看这人，真有点不识抬举了是不？”
　　莲姐压抑着怒火：“吴太太，我们虽然只是一个小小工作室，但也不打算卖。
　　“前几次我就已经说过了……”
　　吴太太笑道：“不卖？不卖你这里还开得下去吗？再拖个一两天，你和你的这些小姑娘，可不要被抓去关起来。”
　　莲姐气不打一处来：“我们做的都是正经生意。”
　　吴太太道：“是不是正经生意，查一查不就知道了？”
　　张无用道：“吴太太是吗？您先等等，这么好的事，我和莲姐商量一下。”
　　将莲姐拉到一边，低声问道：“莲姐，到底怎么一回事？”
　　莲姐低声道：“他们想要强行收购这里，直接接手我们跟你的合同。我没有同意，结果昨晚一夜之间，我们这边的直播室全部被人举报关掉了。
　　“还有人去报警，说我们这边的女生涉嫌卖。看她这样子，如果我们不同意的话，怕是马上会引来警方调查。
　　“然后不管结果如何，他们那边都会通过多媒体炒作，那样的话……”
　　张无用恍然。
　　这名义上是冲着鸿莲来。
　　实际上是冲着他来的。
　　莲姐这一边，底下的确是有许多“伪.学生妹”在做直播。
　　张无用自己最开始，和这些“伪.学生妹”本质上也没有什么区别。
　　只是他靠着天衣无缝的技能，从一开始就直接模仿国际知名魔术师，成功做出声名罢了。
　　而那些“伪.学生妹”，擦边是肯定有的。
　　毕竟绝大部分，都是些从初中出来后，就没有读书的女孩子。
　　但莲姐管得比较严，卖是肯定没有的。
　　直播间的姑娘，游走在软色情的边缘，的确是很正常的一件事。
　　但另一方面，这些原本可能流落到发廊里去的女生，也因此获得了一份不错的收入，而各种平台的直播本身也是合法的。
　　张无用并不觉得这是什么坏事。
　　但也正因此，某种程度上，张无用与这些“伪.学生妹”存在着一定的绑定关系。
　　对方显然有着足够的能量。
　　才能够将那些伪学生妹的直播间，一夜之间全部关闭。
　　如果再举报、引动警方调查，然后找娱记到处发个“张无炁工作室涉嫌聚众卖Y，遭受警方调查”什么的、耸人听闻的标题。
　　他刚刚起来的势头，怕是一下子会被打入低谷。
　　莲姐低声道：“你不要看她笑得跟笑面虎似的，他们金粤公司最擅长的，就是用这种手段，强行招揽有潜力的新人。
　　“然后把新人的潜力挖掘一空。说什么，我们这边涉嫌卖，其实他们才是不知道做了多少，强迫名下新人去陪有钱富婆甚至是富豪的事。
　　“这个是业内都知道的，只是很多被他们看中的新人，要么被迫服从，要么就会被他们那边仗着背后的权势，一下子毁掉前途。
　　“很多人不得不被迫低头罢了。”
　　张无用回头看了一眼：“这样啊。”
　　他道：“那莲姐，你这边的打算是……”
　　莲姐也很无奈：“实在不行，等下你跟我们这边就先解约吧。
　　“我想了一下，邓芊芊那边背后也是个大公司，还有甄子弹的团队也比较看重你。这边一解约，你就去联系他们，他们幕后的能量也不小……”
　　张无用道：“那你这边怎么办？”
　　莲姐黯然：“反正我们这边没有做过亏心事，也不怕调查，最多就是先停几个月……”
　　张无用道：“那些妹妹的直播间一关，又配合调查。平台那边从来都是尽可能规避风险的，他们根本不会去管调查结果怎样。
　　“她们怕是都别想再做这行了。”
　　紧跟着又笑道：“再说了，我好歹也算是莲姐你这边捧出来的，好不容易开始出成绩，你就真舍得放我走？”
　　莲姐很无奈：“但那边在鹭江能量很大，你要是不跟我们这边做切割的话……”
　　张无用道：“他们根本不在乎那些妹子，就是冲着我来的。我也不能就这样连累她们，然后不管不顾啊？
　　“从去年暑假，一路过来，她们可都帮了我不少忙。”
　　莲姐摇头：“大拳哥，娱乐圈这一行，最怕的就是道德约束。
　　“你要是想为了我们，去跟她妥协……”
　　“没打算妥协，我也不是那种会轻易妥协的人。都这么久了，莲姐你还不知道我的性子？”
　　莲姐吓了一跳，拉住他：“你更不能揍她……”
　　呃——
　　张无用道：“放心放心，我不混社会很多年了……我怎么也不可能直接揍她啊？”
　　他转身招了招手：“子楠，你过来一下。”
　　夏子楠与赵羽彤一起，往他这边走来。
　　张无用介绍道：“子楠，这位是莲姐，我的经纪人。对了，你有没有兴趣对这里投资一下，就当作是投资我好了。”
　　莲姐疑惑地看着，这位最多也只有十六七岁的女生：“她是……”
　　“夏子楠！”张无用道，“我义妹。”
　　夏子楠轻轻地道：“没事的，哥哥你做主就好。”
　　张无用将情况跟她说了一遍。
　　夏子楠点了点头：“那我知道了，我先打个电话。”
　　她拿出手机，到一旁打了个电话。
　　过了一会，重新轻盈地走过来，语声轻柔：“莲姐，您放心。你们这边被封禁的直播间，现在已经有人去跟海南那边平台的负责人接触。
　　“而且也让我们集团的律师现在就飞过去处理，相信很快就能够解封。”
　　莲姐吃惊地睁大眼睛：“跟、跟海南那边平台的负责人……”
　　“至于这边，也没什么关系的。”夏子楠道，“无凭无据的，没有人敢过来抓人调查。”
　　莲姐看向大拳哥……这小姑娘到底是何方神圣？
　　张无用往那吴太太看去：“那这边呢？”
　　夏子楠道：“那就先过去吧。”
　　他们一同走过去。
　　吴太太声音洪亮，犹如整个肥大的肚皮都在参与发音：“呦！商量了这么久，怎么样了？
　　“张同学，你看一下，我们可是一个大公司，可不是她这小小的工作室能够比得了的。只要你肯加入我们，以我们公司的能量，随便投入点资源，对你的前途都大有好处。”
　　张无用道：“不好意思啊，吴太太。你来迟了一步，这位夏小姐是我们这边新的合伙人，她刚刚决定，对我们这边的工作室进行注资来着。”
　　吴太太往他身边的小姑娘看去。
　　不由得冷笑一声：“这又是哪来的黄毛丫头？你是哪家公司的？”
　　夏子楠道：“你们是金粤娱乐的？听说你们最近发展得挺不错，快上市了？”
　　吴太太傲慢地道：“那又怎样？”
　　“没什么！”夏子楠道，“算了，等下有个人来，让他来谈好了。”
　　看向张无用：“哥哥，我们还是先坐那边等等吧。”
　　“丫头，”吴太太看她一副风轻云淡的样子，忍不住骂道，“你到底哪来的？我吴太看重的生意，你也要来掺和。你这小小年龄的，还是先滚一边吃奶去吧。”


第338章 无用同学想要抽根事后烟
　　夏子楠也懒得去理会这个吴太太。
　　吴太太见这小姑娘，一副自己没资格跟她说话的架势。
　　愈发地火大，骂骂咧咧了几句。
　　却也没有当场闹起来。
　　她也很想知道，这看上去年龄不大的小姑娘，到底能把什么人叫来。
　　这样一个小丫头，怕是根本不知道世道险恶。
　　再说了，这一个小小的工作室，又能有什么靠山？
　　没过多久，只见一名六十多岁的男子，擦着汗跑进来。
　　“老板，你怎么亲自过来了？”吴太太发现，来的竟然是他们金粤娱乐的大老板，满脸惊讶，“老板，这张无炁也不过就是刚刚加入演艺圈的新人，您没必要亲自过来招揽。
　　“这种事情，你交给我就好……”
　　那人骂道：“闭嘴。”
　　环视一圈，小跑到那小姑娘身边，低头哈腰：“夏小姐！我们不知道您也是这里的投资人，对不起，对不起。”
　　小姑娘坐在那儿，抬了抬头：“你就是金粤娱乐的赵凯安？”
　　赵大老板忙道：“是的！是的！鄙人正是。”
　　小姑娘道：“莲姐这边的工作室，我也打算投资，你们不会来跟我抢吧？”
　　赵大老板赶紧道：“不敢！不敢！”
　　小姑娘道：“那你们这边胡乱操作，给莲姐带来的损失……”
　　赵大老板道：“夏小姐放心，我们这边一定会尽力补偿，一定会做出个让鸿莲这边满意的补偿。”
　　眼看着，金粤娱乐的大老板亲自跑过来，低声下气。
　　莲姐看向大拳哥带来的这位小姑娘，愈发地震惊。
　　赵大老板哈腰退走，朝吴太太道：“还不把你的人都带走？”
　　吴太太脸色难看，赶紧带着她的人，跟着自家大老板逃难似的离开。
　　到了外头，她低声问：“老板，那小姑娘到底是哪路神仙？”
　　赵老板回头看了一眼：“人家是金城集团夏家的大小姐。”
　　吴太太：“金金金……金城集团的大小姐？”脚都有点软。
　　“不知道什么原因，金城集团对这位张无炁看起来非常的重视。你这边没做什么太过分的事吧？”
　　吴太太拿出手帕，不停地擦汗：“就是、就是通过关系停了他们所有的直播间。然后让人大量举报他们的工作室，另外找了不少人写小文章……”
　　她越说，大老板的脸越黑。
　　莲姐这一边，很快地就接到了所有直播间都被放出来的消息。
　　效率之高，让她瞠目结舌。
　　她悄悄地将张无用拉到一旁：“大拳哥，这位夏小姐到底是……”
　　张无用道：“她是金城集团董事长的独生女。”
　　莲姐震动：“金城集团？”
　　她怎么也没有想到，大拳哥竟然攀上这样的豪门千金大小姐。
　　这可是国际性的大企业啊。
　　其他就不说了，单单是在鹭江，地产商铺，金城集团夏家就不知道拥有多少。
　　人家可是几十年前开放之初，鹭江还只是一个小村镇时，就响应国家邀请，入境投资的大家族。
　　她慌忙鞍前马后，招待这位夏家大小姐。
　　只是慢慢地，这位夏家大小姐和大拳哥、以及大拳哥的女朋友的关系，让她开始看不懂了。
　　刚开始的时候，她看到，赵羽彤与这位夏家大小姐关系极好。
　　两人像是姐妹一样，说说笑笑，彼此亲近。
　　她还想着，大拳哥莫非是靠着他女朋友的关系，与这位夏家大小姐搭上线的？
　　然后，在大拳哥下午直播的过程中。
　　她注意到，她们两个并不只是简单的朋友关系。
　　夏家大小姐对赵羽彤有种极力讨好的味道。
　　等到大拳哥结束直播，向她们两人走过去，一手一个搂着她们时。
　　莲姐彻底的震惊了。
　　这位国际集团的千金大小姐，在大拳哥身边……做小？
　　那一瞬间，她感到这个世界都在天翻地覆。
　　——
　　这一次的直播，从下午四点开始。
　　由于“魔教教主张无炁”已经是拥有二十亿票房的演艺圈新人。
　　再加上，这次直播又做了精心的准备。
　　直播间人数大涨。
　　瑶池仙境神魔殿中，廖老师、姚雪琴也看着候补玉女名册上的名字，以肉眼都看不清的速度，飞速增加。
　　“我还记得，去年好像就是这个时候，”姚雪琴轻轻地说，“我们高中第一次模拟考试，那个时候，无用同学就因为年段排名大幅上涨，突然之间，引发了许多人的关注。
　　“不知不觉间，就过去了一年。总感觉这一年里，发生了很多事情。不经意间，许多人也都变了。”
　　廖老师道：“是啊！去年的这个时候，我们也都还在榕阳。
　　“时间上，现在确实是一模。我记得，刚开始的时候，年段长还怀疑他是作弊来着，毕竟一下子，成绩提升那么大。”
　　姚雪琴抬起手指，按着她自己的脸蛋：“有没有可能，虽然不是作弊……但其实真的开挂了？”
　　廖老师道：“这个……”
　　姚雪琴看向廖秀美：“廖老师，一个人开挂的话，算不算作弊？”
　　廖秀美忍不住道：“这个应该不算吧？毕竟最后，他也全部是靠着他自己的实力考上去的。”
　　姚雪琴道：“但这对普通学生不公平啊？”
　　“怎么样算是公平？”廖秀美道，“就比如一个学生常年刷题，考试的时候，大部分题目他一眼就能够看出答案。
　　“另一个天天在玩，脑袋里没有答案。那同样的高考，脑袋里有答案的，比起脑袋里没有答案的，算不算是作弊？
　　“要不，大家都先把脑袋清空，然后再一起考，这样子比较公平？”
　　姚雪琴道：“这个……”好像也对。
　　但她还是觉得，廖老师是在偏袒。
　　因为是主人。
　　所以暗中开挂也没关系！
　　廖秀美道：“说起来，去年一模的时候，雪琴你完全考砸了吧？”
　　姚雪琴回忆过往，道：“现在回想起来，我完全就是因为无用同学才考砸掉的。
　　“然后没多久，无用同学鼓励我，让我加油。那一刻，我感动得稀里哗啦的，从此爱上了他……我从一开始就是因为他才变惨的吧？”
　　“我因为他而变惨，然后因为他的鼓励而喜欢他，你说这算不算惨上加惨？”
　　廖秀美没好气：“我怎么觉得，你从一开始就是自作自受？”
　　她看着继续增长的候补玉女名册：“这超过二十万了吧？今天有这么多人看直播吗？”
　　姚雪琴道：“挺正常的，而且这名单，还把不符合‘玉女’条件的，全部排除在外了呢。
　　“真不愧是我们的主人……不过我怀疑主人还是暗中用了什么符箓。比如说，直接复制那些著名魔术师的能力和表演技巧什么的。
　　“以前在高中的时候，也没看他参加过什么艺术节表演啊？”
　　廖秀美道：“不要乱猜，说不定这就是主人的天赋。”
　　姚雪琴道：“切……肯定是开挂了。话说回来，既然主人能够弄出什么隐身符、穿墙符。
　　“那他是不是从小就去偷看羽彤洗澡？”
　　廖秀美懒得理她。
　　“很有可能的啊！”姚雪琴道，“男生有几个忍得住？对了，主人有没有透视符……啊，这个可能真没有。”
　　廖秀美道：“你又知道了？”
　　姚雪琴道：“要是有的话，也不用让我们天天穿成这个样子了。”
　　她看了看廖老师的丁字裤，又低头看了看自己光着的脚。
　　结束直播后。
　　夏子楠与莲姐一同讨论了金城集团的注资。
　　大笔资金的注入，既让莲姐高兴，却又让她担心。
　　好在，金城集团那一边仅仅只是出资入股，并不打算干涉她这一边的管理和运作。
　　莲姐本身也是出色的生意人。
　　她非常清楚，这位夏家大小姐，完全就是因为大拳哥的面子，才做到这种地步。
　　于是毫不犹豫的赠送股权，让大拳哥以个人名义，无条件获得股份。
　　这样一来，形成了以金城集团、鸿莲、张无炁三方联合的经纪公司。
　　剩下的，夏子楠交给了家里派过来的律师，让他去跟莲姐深谈。
　　夏天澜那一边自然也很高兴，让金城与这位拥有神秘而又强大的力量的年轻人，在经济和生意上进行绑定。
　　张无用开车，带着彤彤和子楠回到科技馆小别墅的时候，已经是晚上九点多。
　　他打开魔界系统看了看。
　　【497388/500000！魔界等级一！】
　　不出意外的话，今晚仙气值就能够到达足够再次升级的程度。
　　他到小别墅的休息室里看了看。
　　休息室的五张床上，廖老师、姚雪琴、玛丽、小棠四人，各躺了一张。
　　只剩了一张是空的。
　　“哥哥！”夏子楠道，“那我也先进去了。”
　　张无用点了点头。
　　然后，夏子楠躺上了空的那一张。
　　因为天气热了起来，空调也不用开。
　　子楠妹妹换上了兔女郎装……也不知道为啥，她自己把各种各样的兔女郎装，当成了她在这里的工服，到这里后就会主动换上。
　　再过去，就是胸前布条下身丁字裤的廖老师、上身校服下身一条冰丝内内的雪琴同学、只穿着女仆围裙的玛丽学姐、只穿着女仆围裙的小棠学姐。
　　并排的五张床。
　　并排睡着的五位美女。
　　无用同学很想在这里抽个事后烟……


第339章 仙气值：500000/500000！
　　张无用从休息室里出来。
　　外头已经开始出现蝉鸣声。
　　科技馆旧校舍这一边，虽然远离了鹭江大学的操场。
　　但此刻，也还是能够听到，远处有逛逛咣的、篮球砸在篮筐上的声音。
　　彤彤在他的那间大办公室里，占据了办公桌，赶她的稿。
　　她从去年夏天写到现在的那本《美梦犹未醒》，已经开始接近尾声。
　　它在网站上的成绩出奇地好，再加上子楠以“荧老师”的身份，帮忙配上各种插图。
　　目前确实是火爆。
　　再加上，仙境内的修炼，让她能够一直保持着最佳状态。
　　随着字数拉长，在书友间颇为火爆。
　　当然，收尾永远是一本书最困难的时候。
　　所以她现在，也有点焦头烂额。
　　张无用也没有去打扰她。
　　闲着无事，到旁边那座校舍转了转。
　　两座校舍，一座彻底拆除，改成了现在的小别墅。
　　最初他们使用的那座，还留在这儿。
　　进入这处的二楼，能够看到黑暗二次元前任社长弄来的那诸多所谓“黑暗物质”。
　　当然，此刻的他，通过灵气查探。
　　全都是普普通通、没有任何特殊力量的东西。
　　这里有茶几，有桌椅。
　　最初，玛丽和小棠两个学姐，作为黑暗二次元社团最后的两个人，独守在这里。
　　蓦地，他转过头。
　　“无用！”彤彤立在门口处。
　　“写完了？”张无用笑着问。
　　“嗯！”彤彤走了进来。
　　张无用并没有开灯。
　　不过因为原本就是教室，两侧都是窗户，月色照入，其实也明亮得很。
　　“今天晚上，魔界好像就能够升级了。”赵羽彤打开魔界系统副本往里看。
　　“怎么，很期待？”张无用问。
　　“算是吧……虽然感觉自己什么都没做，全都是廖老师她们，和那些女孩子天天忙碌着，自己有点儿坐享其成。”
　　“因为你是太后嘛，垂帘听政就好了！”张无用搂住彤彤。
　　月光从窗户透入，洒在他们两人身上。
　　周围放置着生锈的菜刀、红漆斑驳的笔仙沙盘、破碎的玻璃、沾染着黑色不明物的石头、怪诞的骨头……等等等等。
　　张无用伸出手来，摸在彤彤的脸上。
　　她的脸光滑如锻。
　　白色的上衣在胸前鼓胀出完美的曲线。
　　纤细的腰身下，浅白色的休闲裤，裤脚是喇叭状的。
　　感受到男朋友那火热的气息。
　　彤彤似幽似怨：“你怎么总是，一闲下来就想要啊？”
　　“我也没有办法啊！”张无用抱起她，“仙境里的仙气有问题。”
　　“明明有问题的是你。”
　　大约12点左右，两人一同去大澡堂里洗了个温水澡。
　　恩恩爱爱、其乐融融。
　　在那之后，他们才一起进入仙境。
　　仙境里，那些玉女各显身手，在外头忙碌着。
　　没有看到子楠，张无用问起，才知道她又去观察那摩朵摩朵了。
　　过了一会儿，子楠从外界归来。
　　“那小姑娘在河边插鱼呢。”夏子楠说。
　　“她就真的祖孙两个人一起生活，不跟外界接触？”赵羽彤惊讶地问。
　　“倒也不是！”夏子楠道，“昨天看到她家里的一些兽皮不见了，家里多了不少东西。看来定期的，会有人过去购买兽皮。
　　“又或者是她的祖父拿着兽皮或者她打来的野兽，到山外换了些东西回来。
　　“感觉他们俩生活在以物易物的年代里。”
　　张无用又看了看魔界系统：“等一下，应该就可以再次升级了。”
　　廖秀美、姚雪琴、夏子楠尽皆露出惊喜之色。
　　“但还有少数几个孩子没有进来。”廖秀美看了看。
　　以前，灵界的每次升级，都会有大的变化。
　　现在灵界变成了仙境，它的升级必然也会很不一样。
　　廖秀美还是想要，让所有参与建设的孩子，全都在场。
　　当然，这也是出于她身为教师的思维。
　　张无用道：“这样吧，今晚先不升级。先告诉所有孩子，明天晚上会有重要的事情发生，等每一个玉女都知道这事。
　　“然后明天晚上夜半，再升级仙境。反正也不差这么一个晚上。”
　　姚雪琴道：“但我还真是有点等不及。”
　　夏子楠小声道：“我觉得，就听主人哥哥的吧。
　　“后续更多人进来的话，那这第一批玉女，就是今后帮我们管理更多人的‘班干部’了。让她们拥有更多的自豪感和参与感，也非常的重要。
　　“至少，让她们中的每一个人都知道，仙境的建设，离不开她们每一个人的努力。”
　　姚雪琴道：“好吧！好吧！既然你们都这样觉得。”
　　终于。
　　半夜两点左右。
　　【仙气值：500000/500000！魔界等级一，可升级！】
　　【是否升级：是/否！】
　　张无用发现。
　　仙气值到达50万后，就不再往上涨了。
　　这种情况，只有在魔域升到第10级的时候，有出现过。
　　要知道，在那之前，魔域的灵气值超过升级线后。
　　明妃们继续捕捉虚界遗宝，即便他没有主动升级，灵气值依旧会往上涨。
　　只有在魔域等级达到10级时，它才出现过这种“封顶”的状况。
　　此刻，玉女们还在获取功德值。
　　但是仙气值并没有往上涨。
　　——
　　夏可可第一个注意到了，今晚的异常。
　　功德殿里，有一座功德池。
　　若是以往，她们将拿到的遗宝扔进功德池中。
　　遗宝就会在池里分解，而她们的功德值，也会随着遗宝的分解往上涨。
　　但是这一次，她将刚刚获得的遗宝扔进去。
　　她的功德值的确是往上涨了。
　　但是遗宝却沉入池底，并没有分解。
　　她“咦”了一声，好奇地盯着功德池。
　　很快的，三三两两，其他玉女也过来了。
　　她们按照过往每一日的习惯，将遗宝随手扔进去后，也没有认真看，就做其他事去了。
　　“可可，你在做啥？”刘珠发现她立在这儿，看着池水一动不动。
　　“这些遗宝还在。”夏可可说。
　　立时间，更多的人被吸引了过来。
　　“真的耶。”
　　“怎么回事？以前它们不都会散成泡泡的么？”
　　“为什么会变成这个样子？”
　　“我这个也看看。”又有一名玉女，将手中的眼珠状遗宝扔入池中。
　　眼珠在池水中下沉，依旧留在那里。
　　“但我的功德值在涨！”她说。
　　宋铃、宋小燕堂姐妹两人，好奇地靠近。
　　她们看到，这些活物般的怪异遗宝，在池水里还在蠕动、挣扎。
　　这种景象虽然怪诞，但她们这些日子，与外头的妖邪战斗，再怪的事情都见到过。
　　当然，被扔入功德池的遗宝居然没有分解。
　　这个她们真是第一次见。
　　就在这个时候。
　　所有玉女们所持有的玉女簿，都自动跳出一条信息。
　　——“所有玉女，请往瑶池汇聚。”
　　她们彼此对望。
　　“瑶池？”
　　“就是仙女空中的那个灵池吧？”
　　“今天果然是有什么事吗？”
　　捧在仙女峰“仙女”手掌上的灵池，平常是不允许她们上去的。
　　现在，突然跳出弹框，让她们前往上方的瑶池。
　　有的兴奋，有的疑惑。
　　“走吧，去看看。”宋铃说道。
　　此刻，她在众多玉女中，多少有些领袖风范。
　　这些玉女汇集在一起，跟随着她，沿着绕山的白玉城，往山上走去。
　　那白玉城犹如飞龙，又像是披挂，绕着整座仙女峰，遮蔽要害。
　　大部分玉女，都没有登上白玉城过。
　　少数几名玉女，偷偷上过这白玉城，但是很快的，就会被天使发现。
　　如果是水吒天使或者火吒天使，会跟她们说，她们现在还不能上来。
　　如果是血腥天使或者黑暗天使……那她们就惨了。
　　那两个家伙，能够想出各种奇奇怪怪的刑罚，来惩罚犯错的人。
　　“你们看这里。”来到仙女峰的肚脐眼处，刘珠好奇地往里看。
　　里头是一个神秘的洞府。
　　她们过往，也经常看到血腥天使和黑暗天使进去，然后折腾出奇奇怪怪的东西出来。
　　她们看到，那神秘的洞府里，时不时地，响起咣咣当当的声音。
　　还有火光，一波又一波的绽放。
　　诡谲怪异，让人好奇而又害怕。
　　大几十名玉女，穿着各种奇奇怪怪的战衣。
　　有的如同魔法少女，有的穿着锁子甲，犹如古代士兵。
　　当然，这些战衣基本上都是漂亮好看……除了极少数几个审美有问题，又或者偏要走诡异风格的。
　　宋铃身上的战袍，就是紧紧贴合身体的锁子甲。
　　其遮蔽的部位，犹如体操运动员的体操服，大腿与手臂全都露在外头，小腹处被倒三角的洁白甲片遮蔽。
　　这要是走出去，绝对会羞死人……但在这里，全都是女孩子，所以问题不大。
　　可可则一如既往的，喜欢花仙子似的漂亮超短裙。
　　宋小燕穿的是西方魔法师式的漂亮魔法袍，还戴了顶大毡帽。
　　至于刘珠，胸前两小片圆片，腹下一小块弯弯的月牙状内内。
　　宋铃觉得，即便这里全是女孩子，穿成这样也不合适。
　　但是算了，她自己喜欢就好。
　　很快，众玉女们汇集到了仙女双手捧起的灵池边。
　　紧跟着，她们看到，四名天使并排落下——


第340章 仙境：大秘宝是存在的！
　　从山脚下往上看，还不觉得，仙女掌心的这处有多大。
　　此刻，玉女们来到这瑶池边。
　　却感觉，这池水灵光浩荡，周围琼峰绣水。
　　仙女峰与周围的其他景象，反倒显得渺小如无关紧要的背景板。
　　她们仅仅只是身处在池边。
　　就觉得神清气爽，仿佛有着神秘的力量，沁入她们体内。
　　宋铃其实是来过这里的。
　　那次她为了救好好，腿受了伤。
　　熊猫老爷爷把她抱过来，泡了一会儿，腿上被外头妖邪刺中的伤就好了。
　　只是那个时候来去匆匆，也没有认真看这里的风景。
　　四名天使从天而降。
　　仙女峰的更上方，显然还藏有什么，但玉女们看不到。
　　水吒和火吒两个女孩，穿着漂亮好看的莲花状短裙。
　　血腥和黑暗两位天使，一个是金色洛丽塔式裙裳，一个是亮黑色的旗袍。
　　这两个天使，经常会穿着不一样的穿着。
　　很多时候，玉女们看到，她们两个穿着女仆围裙，光着屁股就出现了。
　　有时，也会进入那神秘的洞府，然后穿着一身钢铁侠似的战甲，又或者是其他莫名其妙的怪异服装出来。
　　“大家辛苦了！”血腥天使张开双手，让玉女们安静下来，“经过你们这些日子的不懈努力，我们瑶池仙境，即将迎来重要的升级时刻。
　　“明天晚上半夜两点，仙境将迎来一场大升级。请所有玉女务必亲临，亲眼目睹你们这些日子的劳动成果。”
　　黑暗天使清清冷冷：“在仙境升级之前，获取的虚界遗宝暂时无法分解吸收。这一点，相信大家也都注意到了。”
　　水吒天使抬起手：“大家可以先行休息。
　　“为了感谢大家这段时间的辛苦和努力，瑶池与仙女峰上的每一处，在这两天里，都将无条件对你们开放。但是更高层的神魔殿，你们还不能上去呦。”
　　火吒天使跟着抬起另一只手：“继续工作的玉女们，也可以将获取的遗宝继续放入功德池，功德值会正常计算。”
　　血腥天使拍了拍手掌：“好了，大家可以解散了。”
　　仙境要大升级？
　　众玉女脑袋发胀、热血沸腾。
　　仿佛每一个细胞都变得激昂。
　　“请问！”宋小燕兴奋地举起手，“我们可以进入下面那个洞府吗？就是仙女肚脐眼的那个？”
　　紧跟着就看到，水吒和火吒两个女孩一脸纠结的样子。
　　血腥天使张开双手：“当然可以。”
　　黑暗天使面无表情：“或者说，欢迎大家前去游玩。”
　　血腥天使说：“我们给大家藏了很多很多的礼物。”
　　黑暗天使说：“大秘宝是存在的。”
　　血腥天使继续说：“当然，我们也给大家留下了很多的挑战。”
　　黑暗天使说：“战斗吧，少女们。”
　　玉女们一听到这两个天使恶趣味的语调。
　　就习惯性得毛骨悚然。
　　她们也开始明白了，水吒和火吒两个女孩天使，为什么是那种同情而又纠结的样子。
　　既然整个仙女峰都无条件开放。
　　那处洞府自然也是开放的。
　　但血腥和黑暗两个恶劣家伙，肯定在里头设置了什么陷阱。
　　两个女孩天使阻止不了她们。
　　虽然理论上，还是可以继续出去战斗，获取功德值。
　　但在知道，仙境即将因为她们的努力而大升级后。
　　就像是期中考过后的两日，她们只想放松一下。
　　几名女孩解下了战衣，穿着睡裙，直接跳到灵池里去。
　　“好舒服！”有人叫道。
　　其他女孩也纷纷跟着跳下去，在瑶池里游泳洗浴。
　　大几十名青春靓丽的小女孩，穿着各种睡衣游泳的画面。
　　无疑是一幅美妙而又让人心旷神怡的风景。
　　泡在池中，感觉白天的辛苦学习，与夜里的各种战斗，所积下来的疲惫感，瞬间一扫而空。
　　要说的话，自从进入仙境后。
　　晚上睡觉时，灵体进入这里，身体自然而然地，进入深度睡眠，身体上的疲倦是不用担心的。
　　但整个精神，确实是忙碌不停。
　　即便是随着一个又一个夜晚的过去。
　　她们感到自己的记忆力、专注力等等，都得到了极大提升。
　　读书也逐渐变得轻松起来。
　　但持续保持着精神紧绷的状态，还是难免积累疲惫感。
　　现在，她们泡在这瑶池之间。
　　就好像吃了人参果一样，灵气如同潮汐，洗刷着她们灵体具现的身体。
　　给她们带来一种天人合一的松弛感。
　　水吒和火吒也下来了，跟她们一起。
　　因为这两个女孩不但心好，性格也好，玉女们基本上都很喜欢她们。
　　许多玉女围着她们，聊得很开心。
　　她们向这两名小天使打探，那神秘洞府能不能去。
　　水吒和火吒提醒她们，千万小心。
　　在那之后，玉女们散开。
　　宋铃、宋小燕、刘珠、可可、好好一行人，来到仙女峰的峰顶。
　　从这里俯瞰整个瑶池仙境。
　　全境显得分外渺小。
　　唯有瑶池依旧仙气缥缈，美不胜收。
　　她们从峰顶攀爬而下，来到仙女峰的眼睛处。
　　仙女峰的眼睛处，长着成片的、会发光的草。
　　“有的时候，我觉得她就像是在看着所有人一样，”刘珠摇摇晃晃，有点傻眼，“原来只是因为这些草啊？”
　　“不知道这种草叫什么名字。”夏可可好奇地蹲下来，“感觉可以将它们摘下来，编织成会发光的席子。”
　　“还是不要去动它们，”宋铃比较谨慎，“天使们没说可以随便拔这里的草。”
　　“但也没说不能拔！”夏可可说，“水吒和火吒没有特意提醒，说明摘些花花草草是没关系的。”
　　“但是也没有说允许摘，”宋小燕说，“要是被血腥和黑暗看到，搞不好就惨了。我觉得，她们的一些惩罚，都是故意刁难人。”
　　“要是摩朵也在这儿就好了，”夏可可若有所思，“她说她早就想到这山里来。”
　　“摩朵？”刘珠好奇地摇摆着，“她是谁？”
　　“好像是有那么一个人！”宋小燕说，“但是又没啥子印象。”
　　“她比较特别，一般白天才会在这里。”夏可可说，“这段时间我白天也经常在这儿，所以和她比较熟。
　　“她说她是山里的孩子，她不怎么认识字，所以这几天我也教了她很多。”
　　“不认字？”宋小燕很惊讶，“现在还有不认识字的？
　　“怎么你们都不用上学的吗？你白天也有空进来？你家里人不管？”
　　她一连串的，问了很多。
　　夏可可说：“我、我只是、只是在转学，这一边还没有入学……”
　　“小燕你问太多了。”宋铃说，“每个人都不一样。”
　　“好吧好吧！”宋小燕说，“但我也好想白天能够睡一整天没人管啊。
　　“我妈看我最近成绩有点提升，兴奋起来了，打算周日都逼着我去补课了。”
　　刘珠说：“那你下次考差点啊。”
　　宋小燕说：“那样的话，她马上就担心起来，周日更要补课了。”
　　宋铃说：“那不就是不管怎么样，反正接下来都要抓你周日去补课吗？”
　　宋小燕道：“你别说，你们真别说……她现在就是这个态度。”
　　几个女孩靠着最愈发了得的身手，往下跳。
　　来到白玉城的城墙上。
　　宋小燕说：“要不要比一比，从这里冲下去，看谁先到仙女峰的肚脐眼？不能用魔法什么的。”
　　宋铃说：“就这样子往下冲？不要一个跟头摔下去。”
　　宋小燕说：“有本事的话，一路摔到底也算她赢。”
　　“好！”夏可可说，“谁怕谁。”
　　几个女孩摆好架势，然后齐齐往下冲。
　　途中你追我抢，嬉嬉笑笑。
　　唤作好好的、比较内向的女孩，虽然很努力，但还是落在最后头。
　　在不需使用魔法、武术等的情况下，宋铃和宋小燕两个人冲得最快。
　　赶到仙女峰的肚脐眼处。
　　一声炸响，将她们两个都吓了一跳。
　　她们停下来，往洞府内看去。
　　看到烟尘密布、爆炸连连。
　　有黑影跌跌撞撞地冲出来，往地面栽倒。
　　只见一名玉女，头发卷曲、满身黝黑：“太、太卑鄙了……”
　　脑袋一歪。
　　走得很安详。
　　洞府里，一连串的尖叫声。
　　“她们在探索那个洞？”刘珠跑到两个姐姐身后，好奇地往里看。
　　紧跟着一声炸响，两个女孩惨叫声中，被砸得飞了出来。
　　“不、不行了……”其中一个女孩，“我们也只能、走到这一步了。”
　　身子一瘫，不再动弹。
　　另一个往洞内伸着手：“大秘宝就……交给你们了。”
　　双腿抽搐了两下，也不动了。
　　“真的会有大秘宝？”夏可可说，“以血腥天使和黑暗天使的作风，搞不好她们千辛万苦，闯过重重难关到里头去，打开大秘宝，发现里头全是空的。
　　“去找她们两个，她们两个还一本正经地教训说‘这就是黑暗的人生’。”
　　宋铃、宋小燕、刘珠、好好一同点头……以那两个天使的做派，这真的很有可能。
　　“不！大家已经问过水吒天使和火吒天使了，”她们的身后，传来一个声音，“大秘宝的确是存在的，但里头也设置了很多故意针对我们的陷阱。”
　　她们回头看去。
　　看到五名玉女全身武装，做好各种准备。
　　看来是准备要一探洞府。
　　跟她们说话的、为首的女生个头较高，头发很长。
　　穿的是古装襦裙似的战衣，还戴了一副彰显优雅的眼镜。
　　这眼镜同样也是一种装备，能够看到特殊气息的流向和变化。
　　她们都认得这个为首的女生。
　　因为这个女生，和月铃、超级可可一样，等级排在第一队。
　　她的名字是……穿衫假！
　　穿衫假与她身后的四名玉女，态度认真，摩拳霍霍。
　　宋铃问：“你们也要进去？”
　　“不入虎穴，焉得虎子！”穿衫假举起手，抬了抬鼻梁上的眼镜。
　　她的眼睛在镜片后，透着智慧的光泽。
　　“既然水吒和火吒都说了，里面真的有好东西，那应该没错。”穿衫假说，“听说，那里的藏物，不是我们现在的等级通过功德值能够拿到的。
　　“如果能够突破这一连串的难关，不只是能够拿到四位天使说的大秘宝。
　　“也能够向更高位面的神，证明我们的价值。”
　　刘珠一脸好奇：“更高位面的神？”
　　穿衫假说：“你不会觉得，四位天使就是这里的话事人吧？她们明显都是听从更厉害的神或者仙佛。”
　　可可的心怦怦的跳。
　　因为她已经知道，这仙境真正的主人是谁。
　　而子楠姐姐、上次来开导她的廖老师、还有仙女姐姐，她们就是四位天使之上的仙女。
　　同时也是仙境主人的妃子。
　　穿衫假带着四名她精挑细选的玉女，装备齐全，严肃以待。
　　她们往那神秘洞府内，谨慎推进。
　　宋铃若有所思：“如果真有玉女能够拿到大秘宝，那应该就是她们了？”
　　其他人也不由得点了点头。
　　穿衫假作为百名玉女中，能够与月铃、超级可可排在第一队伍的天才少女。
　　她的能力是毋庸置疑的。
　　而且往往有着周密的计划。
　　没过多久，只听洞府内咣咣当当，连续炸响。
　　又有五颜六色的精光，不断往洞口迸发。
　　轰！
　　有什么东西炸裂开来的声音。
　　混乱的杂音，逐渐变得沉闷而遥远。
　　毫无疑问，那五个人正在有条不紊地推进。
　　紧跟着，又安静了一会。
　　然后连续传来几声惨叫。
　　她们听到穿衫假愤怒的声音：
　　“艹你妈。”
　　“老娘就不信这个邪。”
　　“又是什么东西，给我滚出来。”
　　宋小燕道：“破防了。”
　　刘珠道：“连她都破防了。”
　　超级可可摇头：“看来也不行。”
　　穿衫假的骂声越来越烈。
　　玉女们都知道，这姑娘平常尽可能地保持优雅形象。
　　她聪慧过人，足智多谋，翩翩佳人，看上去就是品学兼优的好学生。
　　然而一旦失败，马上就会暴躁起来，开口国骂，闭口他娘。
　　“衫衫，我们还是先出去。”“衫衫姐，撑不住了。”“衫衫姐……”
　　“你们先出去！我就不信了。”穿衫假的吼声，让在外头的众玉女，都能够感受到她地动山摇的怒气。
　　然后又是一声爆炸声。
　　“不好了！”“衫衫姐。”“救人啊，谁来救救她？”
　　超级可可和宋铃对望一眼。
　　“你们在外头等着。”宋铃与超级可可一同往里冲。
　　宋小燕、刘珠、好好知道她们就算跟进去，多半也只是碍事。
　　没过多久，宋铃抱着昏迷中的穿衫假跑出来。
　　超级可可也救出了那些看上去非常悲催的玉女。
　　“她怎么样？”刘珠问。
　　“唉，先把她们送到瑶池去泡泡吧。”宋铃说。
　　她们将这些狼狈不堪的闯洞者，或背或抱，送往灵池。
　　——
　　神魔殿里，廖秀美与姚雪琴、夏子楠等，也都在关注着这一切。
　　“连穿衫假带队都失败了。”夏子楠说，“玛丽和小棠根本就不想让人通过，打开里面的宝箱吧？”
　　廖秀美道：“这两个人，是这样的。”
　　虽说对那两个家伙感到无语。
　　但仙境里的具体事务，主要还是四个小明妃在做。
　　所以她们也没有去管太多。
　　这一个晚上，瑶池仙境里的玉女们，一片热闹。
　　穿衫假的失败，让其他玉女，也不再去尝试获取所谓的大秘宝。
　　等到天亮，这些玉女很快地就离开了。
　　没过多久，摩朵摩朵进入了仙境。
　　夏可可并没有离开。
　　在摩朵摩朵进来后，她跟摩朵摩朵说了，仙境即将升级，天使们希望今晚所有玉女都参与的事。
　　水吒也找上摩朵摩朵，将昨晚的通知，又跟她说了一遍。
　　在知道，可以登上仙女峰后。
　　摩朵摩朵果然很开心。
　　她与超级可可两个人，一同登上仙女峰。
　　先到仙女峰的最高峰，观看那独特的风景。
　　又到灵池里游泳。
　　偌大一个灵池，就只有她们两个人游淌于其中。
　　水吒和火吒也飞了下来，与她们一同说话聊天。
　　这个时候，七位明妃里的其他五人，都离开了仙境。
　　水吒和火吒两个孩子，在这个时间点，也都比较无聊。
　　四个孩子一同玩到中午。
　　然后才有少数几个玉女，也进入仙境。
　　虽然四位天使说了，仙境升级的时间，是定在夜半两点。
　　但今晚，还是有很多玉女，比平日里更早进入。
　　到了晚上十一点多，一百名玉女竟全都聚齐了。
　　超级可可先后找上了月铃、摩朵摩朵、穿衫假，与她们商量着什么。
　　在那之后，四个做好准备，一同前往仙女峰肚脐的神秘洞府。
　　玉女中等级最高的四人，要联手一起闯关的消息，很快就传了开来。
　　立时间，大家全都聚在一起。
　　虽然，其中也有不少人很是好奇：“这摩朵摩朵是谁？我们中有这个人吗？”
　　“她的等级和月铃她们一样，为什么我以前都不知道？”
　　也有人告诉她们，这摩朵摩朵基本上是白天进来。
　　“她不要上学？”一些女生深深地羡慕嫉妒恨了。
　　玉女中最强的四人，并排站在仙女峰的肚脐眼处。
　　她们的身后，是斜斜绕下的白玉城墙，所有的玉女都在她们身后，看着她们。
　　与此同时，血腥、小棠、水吒、火吒四名天使也飞了下来，一同观看。
　　高处，神魔殿中。
　　魔主、太后、三位大明妃也通过虚拟影像，同样在看着准备挑战恶劣天使设下的难关的四名最强玉女。
　　“我还以为，昨天穿衫假失败后，她们就都放弃了。”魔主讶道。
　　“这次是可可牵的线。”子楠妹妹轻声说，“看上去，不试一试，她也有点不甘心。”
　　太后问：“所谓的大秘宝到底是什么？”
　　姚雪琴轻轻地说：“玛丽和小棠通过玄兵魔府制造的几件最强装备，每件都是玄级，而且使用条件比较低，确实是适合玉女使用的好东西。”
　　“这样啊！”魔主点了点头。
　　对于这些刚刚更换完基础装备，兵器和战衣连黄级都还没到的玉女。
　　玄级的确配得上是“大秘宝”。
　　“那两个家伙设下的关卡，”张无用道，“这条通关之路怕是不好走吧？”
　　“难度确实是不小！”廖秀美轻声说，“话说回来，其实原本的难度，会稍微低一点点。以穿衫假昨晚的阵容，是有一点儿机会过去的。”
　　张无用道：“这样啊，那为什么又增加了难度？”
　　廖秀美道：“虽然难度会低一点点，但原本里面是个空箱子。
　　“箱子里只有一张纸条，写着‘努力也不一定会有回报，生活就是如此的黑暗’。水儿和火儿气不过，跑上来告状。
　　“我逼着玛丽和小棠往里面放东西，但是她们又把难度加了点上去。”
　　张无用嘴角抽搐。
　　他开始有点后悔，不应该将玛丽和小棠两个人选进来的。
　　赵羽彤也不由得感叹：“她们是真的不怕，这些玉女将来造反，宰了她们啊？”
　　“咦？”旁边的姚雪琴说，“有这样的事？上次我明明在这里，水儿和火儿却一定要等到廖老师你来，把你拉到远处，不会就是说这个吧。
　　“那她们为什么不跟我说？”
　　其他人往姚雪琴斜去。
　　水儿和火儿为什么不跟你说……这种事你自己不会反省一下吗？
　　“她们四个进去了！”子楠妹妹轻声说道。


第341章 仙境再升级：三条路线？
　　宋小燕、刘珠、好好，以及那一众玉女，在外头等待。
　　她们听到了，内中不断传来的，惊心动魄的声音。
　　各种色彩的精光，一串串地往外炸裂。
　　此起彼伏的爆炸声，让整个洞府都在摇晃。
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　陡然又传来，一连串的轰鸣。
　　咣的一声炸响。
　　有什么东西在炸裂中，往外头分解抛洒。
　　玉女们看去。
　　她们看到弹簧、铁块、玻璃等各种各样的零件。
　　还有形同怪兽脑袋般的不明物，在地上滚了几下，腾起黑烟。
　　“又来了，小心。”里头传来穿衫假的一声吼。
　　一下子又变得安静下来。
　　众玉女鸦雀无声、提心吊胆。
　　轰——
　　又是一声惊天动地的炸响。
　　然后像是连锁反应般，石头的滚动声、火药的炸裂声、木甲的破碎声……等等等等，不绝于耳。
　　直等到，里头再一次变得安静。
　　玉女们等了好一会。
　　“失败了吗？”刘珠忍不住说道。
　　然后，众玉女就看到，四名身影，抬着一个金光闪闪的大宝箱，出现在洞口。
　　不是月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假四女，还能是谁？
　　众玉女发出兴奋的欢呼声，一同冲了上去。
　　那兴高采烈的尖叫声，如同沸腾的浪潮。
　　“看看这里面，到底是什么？”宋小燕好奇地问。
　　月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假四女对望一眼。
　　然后谨慎地，一同慢慢打开宝箱。
　　立时间，婆娑的宝气弥漫而起。
　　几件神兵放置在宝箱内，那惊人的光芒，耀花了众女生的眼。
　　大家再一次的，发出兴奋的欢呼声。
　　高处，玛丽、小棠、水吒、火吒四位天使一同，居高临下地看着下方雀跃的玉女们。
　　“没想到还真的被她们拿到了。”水吒也很开心。
　　“最强的四名玉女联手，才拿到里头的宝箱，真的很不容易啊。”火吒也跟着感叹。
　　玛丽说：“但是可惜了，如果这个时候，她们打开宝箱，看到那张纸条……”
　　小棠说：“她们一定会提前长大，认识到社会的黑暗。这对她们的成长有好处。”
　　水吒和火吒拿眼睛斜她们两个。
　　然后不约而同地，往后退……以后天雷劈死她们的时候，不会连累到自己。
　　月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假四名玉女，和平地分掉了大宝箱里的武器。
　　经由玉女簿的解读过后，她们学习了这些强大兵器的用法，然后将它们收入玉女簿的装备栏中。
　　“现在几点？”有女孩问。
　　“差不多快半夜两点了吧？”有人通过高处移动的光亮来判断。
　　话才刚说完，仙境中的所有玉女，都通过玉女簿接收到一条信息。
　　——“仙境升级在即，请所有玉女前往仙女峰峰顶。”
　　一百名玉女兴奋至极。
　　她们一同沿着白玉城，往高处奔去。
　　一路来到峰顶……仙女峰之“仙女”顶端的花冠上。
　　紧跟着，烟花在瑶池的上方，一团团绽开。
　　姹紫嫣红间，有一只大熊猫从天而降。
　　它体大如山，而且还能够越变越大。
　　头戴双翅金钱帽，身穿官服，戴着圆镜框的眼镜，腰间有跳加官用的腰箍。
　　“这是啥？”宋小燕惊讶地问。
　　“我觉得是吉祥物。”宋铃说。
　　“我也觉得是吉祥物。”超级可可跟着说。
　　她们看到。
　　四位天使在那巨大却又异常可爱的熊猫前方，一字排开。
　　“现在有请我们瑶池仙境的吉祥物，”血腥天使抬起手，“‘无敌熊猫老爷爷’为大家表演。”
　　玉女们惊讶叫道：“吉祥物？”
　　“仙境里居然有吉祥物？”
　　“无敌熊猫老爷爷……好土。”
　　“但是这样子好可爱啊。”
　　只见无敌熊猫老爷爷脚踏祥云，在瑶池那水气缥缈的上方，为大家表演了一趟小鸡子露出黑脚的尬舞。
　　虽然很尬，但因为形态有趣，还是让玉女们笑个不停。
　　“现在，仙境即将升级。”水吒道。
　　“请大家跟我们一起喊，”火吒跟着大声道，“十、九、八、七……”
　　众玉女跟着一起大声喊：“六、五、四……”
　　无敌熊猫老爷爷舞动祥云，气象恢弘，似有天花乱坠，卷荡风起云涌。
　　“一……零！”
　　在一百名玉女，跟着四位天使喊到“零”的那一刻。
　　熊猫老爷爷双手向天，即将开天辟地。
　　却又僵在那里。
　　充满期待感的玉女们停在那，看着熊猫老爷爷。
　　整个仙境没什么变化。
　　什么都没有改变。
　　“怎么一回事？”
　　“不是要升级吗？”
　　“我们是不是应该继续喊-1、-2？”
　　血腥、黑暗、水吒、火吒四名天使，一同回头，看着熊猫老爷爷，也很茫然的样子。
　　神魔殿中。
　　太后和三位大明妃也都一片疑惑。
　　夏子楠小声问：“怎么了？”
　　姚雪琴说：“卡壳了？”
　　廖秀美也不安起来……主人这是怎么了？
　　赵羽彤快速打开魔界系统进行查看……呃。
　　魔主这一刻，也非常的尴尬。
　　以前仙境还是“灵界”时。
　　每次升级，他将手一挥，暗中悄悄点升级。
　　整个灵界在他的挥手之间，膨胀升级。
　　很装逼！
　　很有爽感！
　　所以，他想要再来一遍。
　　结果这一刻，他点了升级。
　　系统居然先给他跳出选项框。
　　【魔界“瑶池（伪）”即将升级，魔主可选择下一步发展路线。】
　　【当前可选路线有“传统修仙（伪）”、“福瑞家园”、“梦幻仙游”。】
　　他不得不在太后、七位明妃、一百名玉女众目睽睽的期待中，停下来，先研究下这三条路线是啥。
　　我说，这种东西你不会提前通知吗？
　　【传统修仙（伪）：为玉女们指定类仙侠修炼升级路线，并通过斩妖除魔获得功法武学。魔主扮演天道，天道关注与宠幸（划掉）宠爱的玉女，将拥有更多的修炼天赋。】
　　【随着魔主宠幸（划掉）宠爱的时间与程度不同，玉女们的修炼天赋可分作至尊灵根、仙灵根、神灵根、天灵根、地灵根。】
　　【未被魔主宠幸（划掉）宠爱、无法获得灵根注入的玉女，将丧失修炼天赋。】
　　你说的最好真的是灵根。
　　【福瑞家园：玉女们遭遇神秘力量的侵蚀和异变，将展现出不同形态的模样，其自身美妙与兔、狐、龙、船舰等各种生物结合，并逐渐影响至现实的肉身，让魔主拥有更多的、可爱与非常态的小魔女。】
　　等一下，船舰是怎么一回事？
　　【梦幻仙游：仙境网游化！玉女们继续通过打怪升级，获取力量，并开启宠物系统、技能树升级系统等等。】
　　【现有仙境将作为新手保护区，并以最大速度拓展魔界空间，引入大量妖邪。此模式下，魔主应尽快引入更多玉女，在魔界空间阴影区扫荡妖邪，开疆拓土。】
　　看着这三条发展路线。
　　无敌熊猫老爷爷陷入沉思。
　　第一个说是“修仙”，这修的是合欢宗吧？
　　虽然很契合他欢喜宗魔道妖僧的身份。
　　但首先太后就不同意吧？
　　而且为这些玉女不断赋予灵根的过程中，真的不会引来名为河蟹的未知生物吗？
　　第二个“福瑞家园”。
　　说真的，这个最让他心动。
　　现实中的狐女、兔女孩、龙女、舰娘等等……想一想就很开心。
　　但不好的一点是，这种影响会真的改变她们的肉身。
　　想一想，现代社会中，突然冒出一批真的拥有兔子耳朵、狐狸尾巴等等二次元特征的可爱美少女。
　　她们在这个社会里，就算不被解剖，也难以生存了吧？
　　这样子，不就只能将她们全都找到，带到远离社会的地方圈养……咦？
　　好像也不错。
　　神魔殿中，赵羽彤看着魔界系统副本，暗道不好。
　　这第二个，对无用同学的诱惑实在是太大了。
　　终归到底，我们的无用同学本质上就是个二次元。
　　这根本就是二次元难以抵挡的致命诱惑啊。
　　她赶紧对着魔界系统副本，选了“梦幻仙游”。
　　【魔界太后已强制选择“梦幻仙游”！】
　　【是否选择“梦幻仙游”路线：是/不是都不行/我不要这个太后了！】
　　无敌熊猫老爷爷嘴角抽搐。
　　太后是无论如何都不能不要的。
　　无奈之下，只好选择“不是都不行”。
　　【魔界“瑶池（伪）”正在升级。发展路线为“梦幻仙游”。】
　　下一刻，整座仙女峰进一步活化，色彩斑斓，像是仙女即将活了过来。
　　被仙女捧着的瑶池，灵水疯狂地往上冲击，形成一条条天河。
　　仙境内，一座座仙峰拔地而起，种植的大量果树也快速成长。
　　白玉城重新化作白色的飞龙，从仙女的身上飞出，往外头飞去。
　　玉女们看到，它飞出仙境，在外头一圈又一圈地飞舞。
　　它所过之处，形成一片片灰暗地界，大量妖邪惊慌而逃，又往那灰暗地界落下。
　　仙境外围的地界，一下子拓展了几十倍。
　　紧跟着，她们的玉女簿同时跳出，并一下子丰富起来。
　　——【仙境大升级！“梦幻仙游”虚拟世界正式开启。】
　　——【技能树开启！】
　　——【仙宠系统开启！】
　　——【装备镶嵌功能开启！】
　　……


第342章 升级完成：梦幻仙游！
　　在众玉女的眼中，整个仙境大变样。
　　仙女峰愈发地山清水秀，看上去也更加的鲜明。
　　被仙女捧着的瑶池，水气往上冒，凝聚成一颗巨大的水珠。
　　水珠再往四个方向，飞出四条天河，这四条空中灵河灵光四溢，在高处的微光照射下耀出七彩。
　　地面上，灵峰四起，奇石处处，进而又长出琼花瑞草。
　　缥缈的灵气被进一步激起某种神秘特性。
　　她们处在灵气之中，更加充沛的灵气滚滚而来，涌入她们体内。
　　技能树上，有许多发展路线，需要通过功德值来点亮。
　　地面上多了一座锻造殿。
　　装备的镶嵌功能，可以让她们在获得遗宝后，不交给功德池，而是在锻造殿里花费功德值，锻造成名为“秘星”的宝石。
　　各种不同的秘星镶嵌在装备上，能够起到各种不同的特殊效果，有点儿类似某游戏里的圣遗物。
　　屏障之外，大片充斥着阴影的土地，有山林，有河流。
　　内中魔影幢幢，妖邪遍地。
　　而她们多出的仙宠系统，能够让她们在重挫妖邪后，进行捕捉。
　　然后通过仙宠系统强制洗点、替换改变、融合变化成她们喜欢的各种宠物。
　　另外，对阴影区域的探索、占领，扩大仙境范围，同样也是获取功德值的重要来源。
　　玉女们欢呼雀跃。
　　有一种进入未来世界，玩超现实沉浸式网游的兴奋感。
　　神魔殿中，内部的构造也进一步升级。
　　关于玉女技能树、仙宠系统的部分，也全都出现在神魔殿的晶壁上。
　　“有意思，”姚雪琴说，“这算是集工作和游戏于一体？”
　　“其实我对网游一向不太懂，”廖秀美说，“好不容易工作学习完，不好好的休息，把时间浪费在那种无意义的地方。
　　“对着电脑不是打怪就是在地图上漫山遍野的跑，来来回回的去打什么遗物，比上班还累，图个什么啊？”
　　夏子楠道：“这个……这个有点不一样的。”
　　“应该是因为那种收获的确定感吧？”赵羽彤说，“在努力学习确实就可以提高学习成绩，提升年段排名的时候，谁都会很有干劲。
　　“但相当多的人，将心思和精力全都消耗在学习上，成绩却始终提不上去。
　　“又或者努力工作，天天加班，最后发现生活根本无法改变。所有的努力都完全成了自己的精神内耗，反而别人有点关系，轻轻松松就能够过得更好。
　　“但游戏不一样，努力了就确实能够提升等级，提升游戏里人物的实力。于是哪怕知道是虚假的，却还是会忍不住去玩。”
　　夏子楠道：“对啊！这应该也是这个仙境里，这些孩子没有一个离开的原因吧。
　　“因为获取功德值真的能够提升装备、提升功法和武学，提升在这里的等级，变得越来越强。
　　“但是在外头，生活并不是积分制。就算上了三十年的两班倒，也无法获得足够让自己一飞冲天，跨越阶级的高积分。
　　“更可能的是满身病痛，随着年龄变大，越老越惨。”
　　廖秀美道：“这个……”
　　“如果在现实的世界中，每天都能够收获满满，谁会去追求那种虚假的收获感呢？”姚雪琴说，“反过来，既然现实已经那么悲催了，让人在虚幻的网络和二次元里稍稍满足一下，又有什么关系？
　　“连这个都要去管的话，那就太残忍了。”
　　廖秀美沉默了一会儿。
　　不由得哽咽：“你们说得对。
　　“我明明对这种事情根本不了解，却总是自以为是。作为老师，我总以为自己能够教孩子很多，结果连自己的生活都没有打理好，却还是喜欢给大家讲大道理。”
　　赵羽彤、姚雪琴吓了一跳。
　　“廖老师，我们不是那个意思。”
　　“廖老师，其实我们一直都觉得你挺好的，你说得也都很有道理。”
　　两个女生手忙脚乱的，反过来将她们曾经的高中班主任安慰了一阵。
　　整个仙境焕然一新，上方天河横流，下方玄峰密布。
　　瑶池屏障守护的整体范围虽然没怎么变，但屏障外增加了大几十倍领地的阴影区。
　　而且灵气也明显进一步产生了质的变化。
　　张无用看向魔界系统。
　　【魔界“瑶池（伪）”升级已完成。】
　　【仙气值：500000/2500000！魔界等级二！】
　　【宿主获得称号“融会贯通”！】
　　【融会贯通：将10种以上同属性技能练习至精通以上，将在此称号下，获得特殊加成，进而融会贯通，开创发明。】
　　同一时间，那些玉女震撼于瑶池仙境的大转变。
　　虽然在张无用看来，这一次的升级，比起“魔域”大升级成“魔界”的那一次，场面还是差了少许。
　　却已令她们头皮发麻，感受到天地新辟的喜悦感和成就感。
　　“我们可以摸一摸它吗？”忽地，刘珠指着熊猫老爷爷，抬头问四位天使。
　　血腥和黑暗两位天使还没有说话。
　　水吒说：“这个……可以吧？”她们也经常抱爸爸。
　　玉女们立时雀跃起来。
　　她们穿上战衣，或飞或纵，往熊猫老爷爷跳去。
　　跳到它那软茸茸的身上，或滚或爬。
　　熊猫老爷爷的身上，全是女生们的欢声笑语。
　　一些玉女没有这种飞空或者纵跃的技能，跳不过去，有点儿急。
　　熊猫老爷爷伸出手来，搭在仙女峰处。
　　这些女孩也跟着往它的手上跳，往它身上跑。
　　熊猫老爷爷带着她们，腾云驾雾，在仙境里到处飞。
　　它飞到高处，乘坐着其中一条天河，往下滑。
　　飞速的下坠中，玉女们抓着它的毛发，兴奋地发出尖叫。
　　那尖叫声此起彼伏，不绝于耳。
　　“不要啊！”陡然又是一连串少女们的叫喊。
　　熊猫老爷爷带着她们，庞大的身子往瑶池坠去。
　　激烈的水花冲天而起，一百名玉女全部湿身。
　　神魔殿中，太后和三位大明妃，一同研究着多出来的各种职权。
　　多出来的各种列表，让她们更像是网络游戏的开发和管理人员。
　　“接下来的仙境建设，需要更多的玉女！”廖秀美看着候补玉女的列表，“下一批挑选多少人进来比较好？”
　　姚雪琴道：“至少也得来个一千人吧？”
　　夏子楠小声道：“那么多人，不太好管吧？而且刚开始的时候，都会有点乱。”
　　“要不！”廖秀美建议，“把月铃、可可、摩朵、穿衫假四个人，也都提起来，给她们一个班长的职务……不是不是。
　　“给她们一个代理天使的职务，让她们协助玛丽她们，管理新人。功德值按着职务另外计算？”
　　姚雪琴与夏子楠对望一眼。
　　姚雪琴说：“也不是不可以。”
　　夏子楠道：“要不，再多安排一些人，管理纪律的、管理日常生活的、管理……”
　　姚雪琴道：“别管理管理了！除了她们四个之外，其他人赋予组建社团拉新的权力。
　　“让她们自己去招募新人、组建团队，功德值能够以团队或者小组的名义进行计算，再重新分配。”
　　廖老师说：“这样子会很乱吧？”
　　“所以说，她们在外头被当成小孩子管理，在这里还被当成小孩子？”姚雪琴说，“乱就乱点儿吧，有竞争才有压力。”
　　廖老师道：“这个……”
　　姚雪琴道：“江湖不止人情世故，修炼还有刀光剑影。学校式的管理方式太落伍的，香江古惑仔黑社会团伙式的……”
　　廖老师道：“反对！”
　　夏子楠道：“我也觉得不好。”
　　姚雪琴：“……”
　　三位大明妃就有两位反对了。
　　主人在管理上是比较放权的，他肯定不会参与。
　　四个小明妃在大局方向没有决定权，就算参与投票，那四个票数上估计也是二对二。
　　结果还是把一大堆的玉女当成学生管？
　　她对此真的很不满意，但是真的毫无办法。
　　那一晚，热闹过后。
　　一些玉女已开始尝试着，组队探索阴影区。
　　三位大明妃继续研究着，下一批玉女的人选挑选方式。
　　只是这一次，在年龄上可以放宽，不再拘泥于这些宋铃、可可这样的女孩子。
　　当然，她们也注意到了，能够进入玉女名册的，至少都是二十岁以下的。
　　廖老师也有点庆幸，如果她不是提前进入灵界，成为明妃。
　　在灵界升级成为瑶池仙境后，这玉女名册里，根本不会有她的名字。
　　张无用回到神魔殿，变回了原来的样子。
　　对于三位明妃的决定，他果然没有什么意见。
　　具体的事务，就由她们去做好了。
　　瑶池仙境里，进一步质变的仙气，让他停滞的修为，再一次出现了松动。
　　带着彤彤一同去修炼。
　　“是不是很后悔，没有去选传统修仙（伪）啊？这样子，她们就全都成为你的小老婆了。”彤彤打趣地说，“要不的话，那个福瑞家园也很不错啊，这么多的二次元女孩子围着你转，你说有多好啊？”
　　“没有没有！”无用同学哪敢说真话啊？
　　搂着太后：“这样子就挺好的，嗯嗯，挺好的。”


第343章 我是阿美的未婚夫
　　张无用搂住彤彤，往仙女峰外飞去。
　　他将手一指，空中多了一座花园。
　　靠着魔主的力量，将这片花园隐藏起来。
　　他抱着彤彤飞入花园中。
　　接下来，他们在这儿各自修炼。
　　张无用将大量仙气，汇聚于体内。
　　按着更高深的天魔极乐功，进行修炼。
　　他感到，他的功力，随着魔界系统的升级，进一步水涨船高。
　　只是，修炼一结束。
　　体内的那股燥热，犹如即将喷发的火山。
　　他不得不找上彤彤，让她助自己修行。
　　彤彤被他折磨得不要不要的。
　　即便是她现在，也跟着修炼了许久。
　　对他的狂风暴雨，依旧难以承受。
　　“你这样子、你这样子谁经受得住啊？”彤彤依偎在他的怀中，娇躯无力，声音都有点哑。
　　“还是先不修炼了！”张无用抱着她，离开瑶池仙境。
　　这进一步升级的仙气，稍微吸收一下，他的魔功就好催动出一股阳刚之气。
　　到了外头，天色已亮。
　　瑶池仙境里，玉女们除了少数几个，其他也都离开了。
　　在那之后，几位明妃也先后离开，忙着她们自己的工作和学业。
　　到了傍晚，张无用召集大家，到外头聚餐。
　　庆祝这一次仙境的成功升级。
　　他带着彤彤、廖秀美、姚雪琴、夏子楠、玛丽、小棠六女，在一家酒店里，吃香喝辣。
　　酒店里的服务员，非常好奇这一男六女的奇怪组合，到底是怎么一回事。
　　更重要的是，这六名美丽女子，年龄有大有小，又都各有特色。
　　另外，这名男子……他不是最近那部电影里演反派的演员吗？
　　那女服务员好奇到极点。
　　“干杯！”张无用举起酒杯，说了一声。
　　六女跟着举杯。
　　廖秀美与夏子楠以前是不怎么喝酒的。
　　但以她们现在的身体素质，基本上也已很难喝醉了。
　　“感觉日子过得好快啊。”玛丽学姐说，“记得去年我刚刚进灵界的时候，那里就只有两个园子，然后就是一个荒岛。
　　“看上去又阴冷又怪异。”
　　小棠学姐说：“突然出现在那里的时候，着实把人吓了一跳。”
　　姚雪琴道：“已经很不错了，你们两个到里面的时候，灵界已经大了不少。
　　“我进去的时候，那块地就跟我以前的中学差不多大。”
　　赵羽彤非常诧异：“有那么小吗？”
　　廖秀美道：“子楠都还没说话呢，雪琴进去时，那块地也已经大了不少了。
　　“在我进入之前，她可是一个人在里头呢。”
　　赵羽彤拿着酒杯，想了想：“从时间来推算，那个时候我好像已经在网上认识子楠了？”
　　姚雪琴道：“如果子楠家没有钱，没能力打赏几十万，她是不是就不会被选中了？我们也就不认识她？
　　“至少，明妃里肯定是没有她的吧？所以说，有钱真是好啊。”
　　子楠妹妹小声道：“好、好像是那个样子。”
　　毕竟她确实是因为，在直播间里排名在第一位，才被注意到的。
　　张无用道：“生活哪来那么多的如果？很多时候，这就是一种机缘，遇到了就是遇到了。
　　“去说什么如果这样、如果那样，都是没有意义的。”
　　姚雪琴甩了甩秀发：“也是。”
　　闲聊中，廖秀美的手机响起。
　　她拿出手机看了看，目光中透着疑惑。
　　然后站起：“我先去打个电话。”
　　到了外头，接听手机。
　　包间里的几个人继续闲聊，过了好一会，廖老师都没有进来。
　　张无用觉得有点不对，于是跟着起身：“我去看看廖老师。”
　　跟着打开包间门。
　　没看到廖老师，到了外头，才看到廖老师拿着手机，站在树下，默默落泪。
　　“廖老师，”张无用走过去，“发生了什么事？”
　　“老家那边的人打过来的，”廖秀美露出苦涩的、不知所措的表情，“我母亲病逝了。”
　　张无用也很惊讶：“你母亲？她前些日子，不是还有打电话给你吗？”
　　“嗯！”廖秀美似乎想要笑，却又不经意间，泪流满面，“那个时候，她就已经是癌症晚期。
　　“那个时候，她一直跟我说，想要过来看一看我。但我始终没有同意，甚至没有告诉她我在鹭江。
　　“我、我……”
　　张无用抓住她的手，低声道：“这也不能怪你，毕竟你们本来就十多年没见面了。
　　“你也不知道会是这个样子。”
　　即便道理是这个样子。
　　廖秀美却还是无法止住泪水。
　　强大的愧疚心，如同一只无形的魔掌，死死扼住她的心灵。
　　让她根本无法喘过气来。
　　“廖老师？”“廖老师，你怎么你？”
　　彤彤、雪琴等，也跟着出来。
　　看到她的样子，不由得围上前来。
　　“廖老师的母亲去世了。”张无用低声说道。
　　几个女生尽皆错愕。
　　“对不起！”廖秀美低声说，“我、我打算回去一趟。”
　　彤彤道：“廖老师，你的家乡在哪里？”
　　等廖秀美说起来后，赵羽彤推着男朋友：“无用，你陪廖老师一起去。”
　　廖秀美道：“我……”
　　赵羽彤道：“廖老师，让他送你去吧。
　　“这么迟了，晚上又没有高铁，现在买票，也要等到明天才能走。
　　“现在让无用开车带你过去，走高速路的话，至少明天早上就能够到。”
　　张无用道：“廖老师，这次就听彤彤的。我送你回去吧，有什么事情，我也可以帮着处理一下。”
　　他柔声道：“毕竟，你也是因为我，才到鹭江来的。”
　　廖秀美流着泪，默默地点了点头。
　　接下来，廖秀美打电话，向科技附中的学校领导请了丧亲假。
　　然后随便收拾了一下。张无用开车，在其他人的目送下，带上廖老师，一路离开鹭江，驶向高速公路。
　　沿途，天色渐暗。
　　高速路上，窗外的灯光和山景，不断地往后退。
　　张无用尽可能地将车速拉满。
　　途中，廖老师又给家乡里的几个早就已经没怎么联系的亲戚打了电话。
　　她的声音很小、很弱。
　　到了半夜，一片安静。
　　“廖老师，要不你先到后座躺一会吧？”
　　张无用看向副驾驶座位上的廖秀美。
　　廖秀美轻轻地摇了摇头：“不用……我没事的。”
　　“你的样子，看上去可不像是没事。”
　　张无用轻声道：“不管怎样，我们都会陪着你。
　　“彤彤也好、雪琴也好，还有玛丽、小棠，仙境里的水儿和火儿。我们都是你的家人。”
　　廖秀美微微地颔了颔首。
　　过了一会，她低声道：“其实我对那个女人，早就已经没有太多的感情。
　　“在我还小的时候，她就已经抛下了我。有两三年，她过得很好，但在那几年里，她从来不曾去看过我。
　　“后来在外头，遇人不淑，钱又被人骗走，反倒偶尔会去看看我，挤出一些钱给我用，但我从来没有拿过。
　　“刚开始的时候，会有怨恨，后来也就慢慢地淡了。
　　“其实就算现在，也没有多少难过，就只是、就只是……”
　　张无用摇头道：“就只是觉得，在她去世前，还是应该见一见她，满足一下她最后想要见你的愿望？
　　“廖老师，要我说，你就是心太好了。真正无情的人，也不会将这当做一回事，真正恶的人，甚至还会想笑。
　　“这个世界，就只有好人最容易受伤，因为心太软，所以很容易被人戳进刀子。”
　　他呼出一口气，道：“廖老师，你并没有做错什么，所以也没有必要自责。
　　“如果她将她的病情说出来，你终究是会去见她的。但她没有说，那你又怎么会知道？
　　“人没有必要因为自己没做过的错，而去自责愧疚。”
　　黑色的轿车出了省。
　　途中又在停靠点加了油。
　　一个晚上过去，天快亮时，在廖老师的指路下，他将车开进了一个镇子。
　　将车挺好后，张无用想了想。
　　先用魔气，为自己改变了一下模样。
　　同时也让自己看上去更成熟点，免得一看就知道是个大学生。
　　下了车，陪着廖老师，走在镇子的街面上。
　　“这里原本是个小学！”廖秀美看向那被破旧围墙围着的一片楼房，“但是现在，早就已经空了。我还在上大学的时候，这里就已经被裁撤了。”
　　张无用道：“这乡下应该已经没什么孩子了吧？刚才看过来，都是老人。”
　　“年轻人也是有的，但是不多了。”廖秀美说，“至于有孩子的，基本上都会想办法在城里买房，毕竟想给孩子一个更好一点的教育。”
　　养着围墙走过，是一段山坡路。
　　几名上了年龄的女人，坐在路边闲聊。
　　“那不是阿美吗？好多年没有回来了。”
　　“这丫头从小就不怎么说话，听说上了大学后，当老师去了？”
　　“她小时候都跟哑巴一样的，也能当老师？”
　　“陪着她的那个男人是谁？挺帅气的嘛。”
　　她们小声议论许多。
　　张无用耳尖。
　　他走在廖老师身边，往她看了一眼。
　　“农村很多人都是这样的。”廖秀美轻轻地说。
　　“其实哪里人都一样，只是城里人，隔壁邻居什么的都不熟了。想嚼舌头都不知道找谁。”
　　前方是一棵大梧桐树。
　　有一个敞开的大门。
　　进入院门，几个孩童正在院中玩耍。
　　一名女子在靠近水池的洗衣机里，往外拿出甩干后的衣服。
　　廖秀美往那女人走过去。
　　“大姨！”那女人回过头来，看向她，“阿美？啊，你这么快就到了？”
　　她手忙脚乱地把衣服放好，拉着廖秀美的手，感叹道：“真的好几年没见，你这跟以前也没什么变啊，怎么保养得这么好？”
　　廖秀美牵强地笑着说：“马上三十岁的人了。”
　　“根本看不出来，感觉像是二十岁刚出头，跟你大学毕业差不多。”大姨叹道，“那个时候，你也就回来了一趟，看上去真的就跟现在一个样。”
　　又看向她身后的帅气男子：“这位是……”
　　“张侑！”那男子笑着伸手，“我陪秀美一起来的。”
　　“啊……啊，坐坐！”那女人呆滞了一下，反应过来。
　　接下来，事情又变得忙碌了起来。
　　廖秀美的母亲，还在殡仪馆里。
　　“你妈妈走前，倒是给她自己买好了骨灰盒和墓，”大姨说，“那时候，她也已经没钱治病了，买的也就是最简单的那个、那个……”
　　张无用在一旁道：“没关系，这些我来处理吧。”
　　廖秀美看向他。
　　张无用道：“没事，这些我来弄，你不用管。”
　　公墓里最便宜的墓……那实际上都已经不能算是墓了。
　　一面墙里，并排着许多的方格子，许多人骨灰盒，一人占据一格。
　　廖秀美的母亲，到最后，显然是不想再麻烦别人。
　　自己买好来，也免得别人以后再去说女儿的闲话。
　　但对张无用来说，他们也不是真的差那些钱。
　　帮着廖老师上山，挑选了几乎是最好的独立墓穴。
　　又花了不少钱，按着风俗，请了豪华的仪葬队，借了廖秀美大姨的院子，丧乐从头奏到晚。
　　不是拿一个音箱放哀乐的那种，而是真的喊了一队人，让他们时不时的敲锣打鼓，揍响乐器。
　　虽然扰民，但没有这一步，就会让人看笑话。
　　张无用不想让廖老师哭。
　　就花钱请了一堆孝子孝女，代替她哭。
　　钱花得多。
　　所以灵堂一整天，从早到晚都是哭声。
　　不知道的，还以为死去的女人儿孙满堂，生前不知道到底有多少人舍不得她走。
　　一时间，镇上的人议论纷纷。
　　“你们听说了吗？阿美她是从鹭江回来的，她现在在鹭江工作。”
　　“鹭江可是个大城市啊，在鹭江教书，这是真的出息了。”
　　“她男朋友是富二代吧？”
　　“什么富二代，你们不知道吗？我家老公说，单单他开的那车就要一百多万。听说人家是鹭江那个家族企业的年轻大老板。”
　　“这么尽心尽力，还肯替她花钱的男朋友。她以后有福享了。”
　　“我早就跟你们说过，虽然阿美这孩子以前不怎么说话，但是打小就聪明。”
　　“话多有什么用？人家这个叫内才，而且还长得漂亮。”
　　“你们有没有觉得，她男朋友有点像电影里的那个大明星？”
　　“啊啊，我知道。过年那段时间演射雕英雄传里欧阳克的那个？却是有点像，第一眼看过去，我都以为就是他了，认真看才发现不一样。”
　　“他这男朋友又有钱又帅气，她这是找得好。”
　　“什么又有钱又帅气，人家这叫高富帅。”
　　所谓丧葬，本来就不是做给死人看的。
　　毕竟死人也看不到了。
　　而是做给活人看的。
　　张无用一通操作下来，镇上的人们各个称奇。
　　送葬的前一天晚上，彤彤、子楠、雪琴、玛丽、小棠也都乘坐高铁，赶了过来。
　　虽然廖老师家庭的情况，她们也早就知晓。
　　但她们不是为了廖老师的母亲来的。
　　而是为了廖老师来的。
　　她们的到来，也让镇上的那些人更加的惊讶了。
　　“阿美……啊，廖老师的这些学生，听说全都是鹭江大学的大学生啊？”
　　“真没有想到，镇上出去的这些孩子，还真就是她过得最好。”
　　“谁让人家小时候就那么会读书，那么有才？”
　　“唉，看看人家，再看看我家那个。”
　　“人家上那种名牌大学的学生，特意大老远地赶过来，也不容易啊。”
　　等到下葬的那一天，在张无用的操办下，又是热热闹闹地，把全镇吵了一遍。
　　所谓的风光大葬，大抵上也就是如此。
　　所谓生老病死。
　　出生要比家庭。
　　老了要比人生。
　　病时要比有钱治没钱治。
　　就连死了，也要比一比谁的葬礼豪华。
　　那天下午，丧事虽然结束，但还涉及一些户口相关的事情。
　　廖秀美到了市里的行政中心，替母亲注销户口，顺便完成一些其他事情。
　　原本也就是清明节前后，她在行政中心办事时，外头下起了下雨。
　　从行政中心出来后，雨还没有小下来。
　　廖秀美抬起头。
　　这么多年没回来，这个城市，她也变得陌生了许多。
　　街道比起从前，有许多地方大变样了。
　　人却意外地，冷清了许多。
　　不过这种现象，也并不只是在这里，不管是那个城市，愿意花时间逛街的人，都越来越少了。
　　现在，不管是生活还是工作，都离这个城市越来越远。
　　这一离开，她也不知道何年何月，才有可能再回来一趟。
　　细雨绵绵，浮萍无根。
　　有一种莫名的萧索。
　　“秀美？”旁边突然传来一声惊讶的叫声。
　　廖秀美转头，竟看到旁边有一对男女。
　　那女子正是她高中的同学陈逸红。
　　“原来真的是你？”陈逸红看着她，惊喜地道，“这么多年没见了，听说你从大学毕业后，就跟失踪了一样，现在怎么回来了？”
　　廖秀美笑了一笑：“就是有点事，回来了一趟。”
　　“外面也不好混吧？”陈逸红想要拉住她的手，“你在京城师大的事，我也听说过。就是没想到你一走就是这么多年。
　　“现在外头也不容易啊，找了男朋友没有？”
　　廖秀美道：“这个……”
　　“没事没事！”陈逸红往边上那名三十多岁的男子指了指，“这是我男朋友，我们也快要结婚了，现在还在谈。
　　“你说你，年龄也不小了，看起来倒是没怎么变。也该找个……”
　　一辆黑色的豪车，停在了路边。
　　紧跟着，司机位上，一名帅气的男生撑伞下来，往这边走来：“秀美，事情办完了？啊，我迟了点。”
　　廖秀美轻声道：“没事的。”
　　陈逸红看着男远比自己男朋友帅气年轻不知道多少的男子：“这、这位是……”
　　那男生搂着廖秀美：“这位是……”
　　廖秀美道：“高中的同学。”
　　“啊，你好！”那阳光帅气的男生道，“我是她的未婚夫，从鹭江陪她过来办点事。
　　“唉！今天才看到国家出新政策，领结婚证不需要户口本了，早说就不用这么麻烦了。”
　　陈逸红旁边那男人道：“好像新闻上是有这么说。”
　　“对啊！”那男生低头看向怀中的未婚妻，“不过也没有关系，反正我们工作和新房都在鹭江，早点将户口迁过去也好。”
　　廖秀美道：“你……”
　　“廖老师，你不会想反悔吧？”男生一副非常紧张的样子，“我是真的很喜欢你，新房都买好了。”
　　陈逸红问：“你和廖秀美原本是……”这男生看着，比廖秀美还要年轻。
　　“我以前是廖老师的学生，”男生不好意思地说，“去年刚刚在鹭江大学毕业。以前学生时期就很喜欢她，但是不好意思说。
　　“去年毕业后，在路上不小心偶遇到，觉得还是很喜欢，就追到现在了。”
　　廖秀美红着脸：“你够了，这种事情不要乱说。”
　　男生赶紧解释：“去年那次真的是偶遇，不是故意去等你了……秀美、秀美……”
　　眼看着她往车上去了。
　　他赶紧拿着伞追上去，帮她撑伞。
　　又回头朝着这边的两个人笑了笑：“等我们结婚的时候，一定到鹭江来喝酒。”
　　然后帮廖秀美开门，自己转到了驾驶位。
　　陈逸红看着过去女同学那年轻帅气的男朋友，看着他开的豪车，以及那一副殷勤的态度。
　　忍不住又转头看了看自己的男朋友。
　　突然觉得，人比人气死人。
　　那男人还没有感受到她不满的眼神，看向远处的豪车，还在那感叹：“那是你高中同学？怎么看上去，比你年轻那么多？”
　　女人气得也不等雨停了，直接往雨里走。
　　男人莫名其妙地追上去：“怎么了？公交车还没这么快来，等雨小一点……”
　　女人怒道：“滚！”
　　张无用开着车，往前方路口驶去。
　　廖秀美坐在副驾驶位置上，红着脸：“主人，你那样子说，会被人误会的。”
　　“没事啊！”张无用吹了个口哨，“廖老师你就是人太好，刚才那女人真是你以前的朋友？看着也不像。
　　“有那么一些人，自己过得很一般，但就是想要贬低一下其他人，让自己找到一点自豪感。廖老师啊，你现在好歹也是一个会武功的修仙者。
　　“下次碰到这种人，一个耳光甩过去。”
　　廖秀美忍不住笑了出来：“她也许没什么好心，但也没坏到那种地步。”
　　张无用一边开车，一边转头往她看了一眼：“廖老师，其实你笑的时候真的很好看。”
　　廖秀美一下子也像是小女生一般，憋红着脸：“讨厌啦！”


第344章 主人已炼精化气
　　“雪琴、子楠、玛丽和小棠她们四个，前面已经上动车了。”
　　张无用说：“一辆车只能坐五个人，她们都留在这，我也没办法带她们走。反正也没有什么事情，就让她们都先回去。”
　　廖秀美轻声说：“难为她们都特意赶过来。”
　　“难为什么啊！”张无用笑着说，“你平日里对她们也很照顾啊。”
　　车来到本市最大的宾馆前，慢慢驶入内中的停车位。
　　“彤彤先过来定了两间，”张无用道，“明天上午最后的一点事办完，我再带你们回去。”
　　外头的清明雨，又大了起来，淅淅沥沥。
　　他们与赵羽彤一同会合。
　　订的两间房在隔壁，都很大。
　　那天晚上，张无用与赵羽彤在他们的房间里，洗完澡。
　　又从这里进入仙境。
　　隔壁，没事做的廖老师也先睡了过去。
　　这个时候，姚雪琴、夏子楠、玛丽、小棠她们都还在动车上，自然也不会这么快进入仙境。
　　仙境里，那些玉女组成各自的小团队，进一步探索阴影区。
　　已经有人成功捕捉到妖邪，开始通过仙宠功能，进行炼化，变成各种形态的可爱生物。
　　到了晚上十一点多，姚雪琴等人，几乎是同时进入了仙境。
　　问了一下，子楠没有回去，也到了科技馆小别墅。
　　她们下了车，回到大学城后，一同吃了夜宵，然后在那一边同时睡去，进入这里。
　　很快，玛丽和小棠离开神魔殿，到外头，跟水吒、火吒一起，监守那些进入阴影区的玉女。
　　阴影区里，大片妖邪汇集。
　　那是虚界中好不容易拥有的落脚点。
　　玉女们整体数量较少，想要扫荡驱除，目前也很难做到。
　　张无用带着彤彤，在那空中花园练了一会功。
　　功力虽然上涨，但不一会儿，又是燥火内涌。
　　于是抱着彤彤，又出了仙境，在宾馆的房间里，正要为所欲为。
　　宾馆里，一张豪华大床，空间宽阔。
　　张无用将彤彤压在床上。
　　忽地，彤彤伸手推着他的胸膛。
　　只见她，酥胸起伏，脸蛋绯红，像是下定决心。
　　她往墙指了指：“你去把廖老师也抱过来。”
　　“你认真的？”张无用搂着她的腰。
　　“快去啦！”彤彤拍着他，“你再迟一点，我就后悔了。”
　　张无用起身。
　　这一次，也没有使用符纸。
　　直接凝气为符，指尖在空中划了几下，灵光飘动，形成符箓。
　　反手一拍，符箓贴在身上。
　　他穿墙而过，来到廖秀美的房间。
　　廖秀美躺在舒适的大床上。
　　陷入睡眠的她，盖着薄被，呼吸平稳。
　　张无用来到她的身边，伏下身来，在她的耳边轻声唤道：“廖老师……廖老师……”
　　仙境中。
　　廖秀美忽地抬了抬头。
　　她跟姚雪琴、夏子楠说：“我有点事儿，先出去一下。”
　　夏子楠道：“好的，廖老师你去忙吧。”
　　等到廖老师离去。
　　姚雪琴若有所思：“这个时候，三更半夜的，能有什么事儿？”
　　夏子楠道：“这个你也要管啊？”
　　姚雪琴道：“我都说了，不要一起全部回来。我留在那里，帮大家监督到他们来，你们非要把我也一起抓回来。”
　　夏子楠瞅她一眼，实在是不想说她。
　　房间里，廖秀美睁开眼睛：“主人？”
　　张无用将穿着冰丝睡衣的她抱了起来，笑道：“去我们那边？”
　　廖秀美身上的冰丝睡衣，轻薄细滑。
　　白皙的粉颈下，锁骨精致，领口内曲线诱人。
　　明明已是修炼中人，不说什么一脚踹飞大卡车。
　　现在的她，一掌拍死几个人，是肯定没问题的。
　　此刻却是酥软无力，欲语还羞。
　　“嗯！”她轻轻地应了一声。
　　张无用抱着她，穿墙而过，回到了另一边。
　　那一晚，外头的雨越下越大。
　　哗啦啦的，夹带着几声闪电。
　　灰暗的夜色，时不时地，被电光照亮，城市里的高楼大厦，在电光中坚挺。
　　……
　　“廖老师昨晚出去后，到现在都还没有进来。”
　　眼看着天要亮了，玉女们也开始逐渐离开仙境。
　　姚雪琴抬起头来，仿佛要用那充满幽怨的目光，看穿穹顶，看透浩瀚无端的虚界。
　　“应该是有什么事吧？”夏子楠说。
　　“有什么事情，一个晚上都不用睡觉？”
　　“有很多事情，一个晚上都不用睡觉的。再说了，就算睡了，也不一定非得要进来。”
　　“那一边肯定发生了什么，绝对的。”
　　“就算真发生了什么，那也不关你的事啊。为什么你这么紧张？”
　　“我不是紧张！”姚雪琴叹气，“你问我该有什么想法，我当然是没想法啦。我虽然没有想法，但却有很多想法。”
　　夏子楠有点不想理她。
　　“我真的应该留在那里的！”姚雪琴又在抱怨这事，“就算没办法一起，在旁边递个T什么的，也好。”
　　夏子楠简直无语：“参与感就真的那么重要吗？再说了，主人哥哥现在炼精化气，不需要有人给他递那个。”
　　“咦？你怎么知道的？”
　　“这个、这个……”上次主人哥哥在熟睡的她身边，欺负彤姐姐时，被灵体出窍的她听到的。
　　……
　　天亮后，廖秀美在男朋友的陪同下，做完了在这个城市的最后一点事。
　　张无用开车，带着她们两个人。
　　但是并没有马上回鹭江，而是借着这个机会，到处去游玩了一番。
　　原本就有两天的周末，再加上正值清明放假。
　　倒也的确是没有那么急。
　　离开那个小时候生活的城市。
　　虽然知道，以后也不知道什么时候，才会再回来。
　　但这一次，廖秀美的心情并不寂寥。
　　那茫然无依的感觉，此刻已是一扫而空。
　　因为她已不再是无根的浮萍。
　　昨晚那狂风骤雨中，她随着浪潮的起伏，落地生根，终于有了归属。
　　他们三人足足在外头，玩了两天。
　　第三天才回到鹭江。
　　到了小别墅，姚雪琴满是幽怨地看着廖秀美。
　　“廖老师啊，怎么两天不见，您整个人看上去水灵灵的？”
　　“有、有吗？”廖秀美红起了脸。
　　“不只是整个人水灵灵的，”姚雪琴说，“您这路都走得有点飘，这两天陪着主人，很辛苦吧？”
　　“不辛苦，不辛苦。”廖秀美避开她的纠缠。
　　“廖老师啊，你这两天没见，感觉一下子又年轻了两岁。这到底是九品天仙诀练得好，还是……做什么？你们做什么？”
　　玛丽和小棠使劲拖着她走。
　　玛丽说：“好酸，那一股酸味都快涌进仙境了。”
　　姚雪琴叫道：“我没有，别瞎说。”
　　小棠说：“廖老师，你忙去吧，我们会好好地安慰她。”
　　廖秀美：“……哦。”
　　清明过后，三位明妃开始正式决定下一批进入仙境的玉女名单。
　　另外，第一批玉女中，如月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假四人，已正式升级成为“天女”。
　　三位明妃最初的设计中，玉女等级升到lv20，就能够升职至“天女”。
　　升至天女后，除了获得更加高级的“玉女心经（中级）”，还能够在技能树上，点开更多的特殊技能。
　　也就是在这个时候，血腥天使代表神魔殿，正式宣布。
　　月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假四人，获得神使称号。
　　她们将协助原本的四大天使，一同管理仙境。
　　其中，摩朵摩朵为日游神使。
　　月铃为夜游神使。
　　超级可可与穿衫假也各有职务。
　　仙境里即将到来更多新人的消息，也让第一批玉女，愈发地振奋。
　　《梦幻仙游》正式开启。
　　这意味着，某种意义上，她们成为了参与内测的开服老玩家。
　　要是没有新人，可显不出她们现在的成就和地位。
　　而这个时候，张无用也接到了经纪人莲姐的电话。
　　“大拳哥，电视台那边这一次的重要晚会，邀请你去表演魔术。我这边已经帮你接下来了，没问题吧？”
　　莲姐的声音听上去很兴奋：“这是省电视台的晚会，而且是非常重要的演出。
　　“虽然钱是没有多少，但这样一来，就表示你成为官方认可的正式魔术师。以后哪怕是受邀演出，都会身价暴涨。”
　　张无用当然也很清楚，这一类晚会的重要性。
　　没有经历这样的经历，他就只是一个网络上的魔术教学主播。
　　某种意义上，这就是“认证”。
　　如果不是靠着《惩奸除恶》那20亿票房的热度。
　　正常情况下，他不知道还得混多少年，才能够获得这种演出机会。
　　网络上再火，那也仅仅只是网络上。
　　“好！”张无用自然是没问题的。
　　经历这样的电视台晚会正式演出，他才算是真正拥有了“知名魔术师”的资历。
　　在这之前，不管他的粉丝有多崇拜。
　　别人最多也就是说上一句“那个在网上搞魔术教学的”。
　　只是，连他也没有想到，这边刚刚与莲姐定好了，过两天去见晚会主办方的时间。
　　当天晚上，一场事关他个人演艺声誉的“丑闻”，就在网络上，如同狂风暴雨般出现。
　　也不知道是哪路人马出了手，对他的抨击，如同暴风雨般出现。
　　并直接冲上了热搜……


第345章 看我融会贯通
　　——“厚颜无耻的全盘抄袭。”
　　——“所谓的魔教教主，在网络上表演的每一个魔术，都是下流无耻的模仿与复制。”
　　——“肆无忌惮的抄袭，完全没有底线的跳梁小丑。”
　　对张无炁的各种批斗，在极短的时间里，涌向各大网站。
　　最初的起因，是有人将他过去的魔术视频追根溯源。
　　然后发现，几乎每一个，都是国际上著名魔术师表演过的。
　　甚至是刚开始时，对国外某些有名的魔术师，都到了逐帧复制的地步。
　　大量将他的表演与国外魔术师进行对比的视频，出现在网络上。
　　紧跟着，一个叫作庄鼎的台岛魔术师，公开发表批评，把他称作是毫无创意的小丑。
　　这使得张无炁这一边，还没有开始在电视台登台演出，就面临着一场忽如其来的公关危机。
　　“大拳哥，我们这边应该是被人针对了！”
　　莲姐打电话过来：“昨天上午接到电视台的邀请，昨天傍晚那些视频就开始出现。
　　“然后一夜之间，这么快的就被冲上热搜。我这边问了一下，应该就是那庄鼎做的。”
　　张无用此刻正躺在廖秀美所住教师公寓的卧室里。
　　一手搂着廖秀美，一手拿着手机：“这庄鼎我也没得罪他啊，他针对我做啥？”
　　“好像原本，晚会那一边定下来的魔术节目表演者是他。但是因为不明原因，把他那边撤换了，准备让你上台。他那边大概觉得，是我们这边动的手脚，暗中踩他上位。”
　　“至于吗？”张无用道，“我先前都不知道这人是谁。”
　　“没办法，这个是纯粹的商业竞争。我们现在也只能先想办法降热搜，就是电视台那边开始觉得影响不好，又不让我们这边上了。”
　　两个人讨论了一下，暂时没有太好的办法。
　　挂断电话。
　　廖秀美盖着空调被，露出光滑的肩膀和手臂，在他的怀中抬头：“主人，发生什么事了吗？”
　　“稍微有点麻烦啊。”张无用环住她的肩膀，一只手不安分地抚着她胸前的妙物。
　　他将情况大致上说了一遍。
　　“魔术表演又不像别的。”廖秀美道，“再好的创意，最终展现出来的也都是各自的技巧。那些人表演的魔术，不也都是其他人先想出来的？
　　“有几个人能够次次想出新的创意？”
　　张无用忍不住笑着：“我知道你肯定是帮我说话的，魔术这方面，有借鉴很正常。
　　“但现在的问题是，全是借鉴，没有一点自己创新的地方，被人批判也实在是太正常了。”
　　平心而论，在魔术技巧上，他每一次的表演都是大师级的。
　　但之所以是“大师级”，靠的全是对那些大师的复制黏贴。
　　尤其是刚开始的时候。
　　别人拿他的视频，去跟外国著名大师对比，每一个动作、每一个手法，甚至是连每一个表情都是“复制”。
　　虽然他的女粉，在疯狂帮他说话。
　　很多人也挖出了那庄鼎过去借鉴过别人的演出。
　　但别人再怎么也没有到“全帧借鉴”的地步。
　　张无用也看了别人做出来的对比视频。
　　此刻回头看，自己都觉得好笑。
　　他心态极好，看着网络上的各种谩骂，倒是没有多少愤怒。
　　实话实说，借鉴（复制）了就是借鉴（复制）了。
　　即便他也可以解释说，魔术靠的是技巧，就算大家都看过那些著名的魔术表演，也没有几个人真的做得到。
　　但那无法改变，最初他就是靠着全盘复制的事实。
　　没有成名时，倒无所谓。
　　一旦开始成名，成为了别人的绊脚石。
　　那是肯定会被抓出来说事的。
　　张无用起身：“我先去做点事，你继续休息吧。”
　　他穿好衣服。
　　“要不要我陪你一起去？”廖秀美轻声说。
　　“不用！”他伏下身来。
　　廖秀美抬起双手，勾着他的脖子，在他的脸上吻了一下。
　　张无用将她放下，往门口走去。
　　廖秀美用被子裹着娇躯，伸出手来，向他摆了摆手。
　　他出了公寓，到小别墅去，开着他那辆黑色豪车。
　　驶离大学城，一路来到金莲娱乐有限公司。
　　这个公司是原本的工作室重新改名后创建的，金城集团、鸿莲、他联合持股。
　　金城集团那边只投资，不干涉具体运作，他这边则不用投资，直接靠着自身条件获得干股。
　　“大拳哥！”莲姐看到他过来，迎上前，“网上的那些事，不要理会比较好，这个时候也没必要特意过来。”
　　“没事！”张无用笑道，“只是一些个人的私事，你去忙你的吧，让我自己待这儿就好。”
　　自从上大学后，室内直播都是在这儿。
　　他的各种魔术道具，也都摆在这里。
　　让莲姐去做她自己的事情。
　　他给自己挂上“融会贯通”的称号。
　　开始通过这些魔术道具，进行个人演出。
　　虽然没有观众。
　　但他乐不思蜀。
　　一个个魔术表演过去。
　　一直到第十个魔术结束。
　　系统上，挂在他名字后面的“融会贯通”四个字，闪了一闪。
　　他坐在沙发上陷入沉思。
　　过往，所演过、看过、研究过的每一个魔术，都在他的脑海中涌动。
　　它们彼此交汇，互相演变，触类旁通。
　　渐渐地，他的脸上，洋溢着满意的笑容。
　　起身后，他再次找上莲姐，跟她说，自己想跟晚会的总导演见上一面，让她帮忙安排一下。
　　莲姐打了电话，很快转头说：“他那边说，让我们现在过去。”
　　她无奈地说：“听他这口气，刚好是也准备联系我们这边，我估计，是因为网上批判的声音来得太猛。
　　“他那边觉得继续让大拳哥你上台有风险，想要取消邀请，所以才会让我们现在过去。”
　　张无用道：“没事，那我们就过去吧”
　　开车前往电视台，在其中一层楼，见到了晚会的总导演弓勐。
　　弓勐导演人长得非常肥胖，个子较矮，戴着圆帽。
　　“弓导演！”莲姐上前，“我们过来了。”
　　“啊！张无炁，幸会幸会！”弓勐举起手，与张无用握了握，“不好意思，特意让你们过来一趟。只是我们这边也出了一点变动……”
　　张无用笑道：“弓导客气了！实话实说，您是不是因为，这两天网上突然出现的、对我的恶评，开始产生顾虑？”
　　弓勐见他这般直接。
　　也就明说了：“你们能够明白就好。时代不一样了，我们虽然是传统节目，却也不得不开始考虑网上的那些声音。
　　“我也看得出，这分明是有人恶意引导舆论，否则不可能一夜之间冲上热搜，马上就到处都是恶评。
　　“但绝大部分路人，不会是考虑那么多。上头的领导层更不会去想那些。”
　　张无用点头：“我知道，我明白。
　　“我只有一个要求，目前网络上出现的恶评，都是关于我过去的魔术表演全无创新。
　　“如果我能够在这一次的晚会上，开创一场过去没有出现过的魔术表演，弓导您能不能再给我这个机会？”
　　弓勐错愕：“全新的魔术表演？”
　　“请您多给我几天时间，几天后，我会将新的魔术在您面前演示一遍。如果你觉得还过得去，就给我这个上台的机会。
　　“而作为能够登台的回报，我也愿意事先通过我们这边的直播间和粉丝群，对贵台的这次晚会进行宣传。
　　“当然，最重要的是。如果我能够在这次的登台中，成功反驳掉那些批评我只会复制借鉴的声音，引导新的话题。
　　“那不管是对我，还是对贵台，岂非都是一件双赢的事？”
　　弓勐踱了两步：“要是真的能够做到，我当然是愿意给机会的。
　　“但全新的魔术表演，这可不是一件容易的事。不客气地说，我也做了这么久的节目，这么多年过来，就没有几个是不借鉴过往的。
　　“毕竟创新什么的，哪有那么容易？几十年的发展，前人早就将路走得差不多了。”
　　张无用笑道：“就因为这样，所以我才需要你替我把关。
　　“总之，如果你觉得这边的演出依旧创新不足的话，我们马上就走，任由你们这边换人。
　　“你甚至可以直接对外头宣布，我们这边因为只会借鉴抄袭才被你赶走的，我们也没什么话说。”
　　弓勐忍不住问：“你真的这么有信心？”
　　张无用笑着说：“有句话怎么说来着？没有三两三，哪敢上梁山。如果只是想要被你这边亲自拒绝，那我今天也不过来了。”
　　“好吧！”弓勐说，“你这边需要多少时间？如果拖得太久的话……”
　　“请给我三天时间。”张无用道，“我也知晓你们晚会的具体日期，三天后，我会拿出出色的节目来让你审核。
　　“如果没能成功，就算将我这边毙了，你们应该也还有时间去换其他人。”
　　弓勐忍不住道：“真是初生牛犊不怕虎啊！对了，我听说你是鹭江大学的大学生对吧。
　　“好吧，既然年轻人有冲劲。我这边当然也愿意给机会。”
　　伸出手来：“那我就期待你在三天后给我的惊喜，但要是实在做不到，那我可也就不客气了。”


第346章 看，你们选的玉女
　　离开电视台的时候。
　　莲姐忍不住问道：“大拳哥，你真的这么有信心？”
　　“放心吧！”张无用说，“其实我早就在研究全新的魔术。
　　“我个人也觉得，一直去借鉴别人的魔术，也不是办法。这个问题早晚会被人注意的，现在刚好能借着这个机会，进一步提升自己。”
　　说什么，早就在研究新魔术。
　　这个当然是假的。
　　不过他以前靠着“天衣无缝”学到的魔术。
　　全部都是网络上原本就比较出名的知名作品。
　　出问题也的确是早晚的。
　　回到小别墅后，他拿出纸笔，开始设计构思图。
　　全部设计好后，又研究了一遍，自己非常的满意。
　　最初，他对魔术本身的理解，其实是比较有限的。
　　只是靠着称号外挂，强行来个熟能生巧罢了。
　　但也正是因为有天衣无缝这个外挂，他精通的魔术，可是不止十种。
　　今天，他挂着融会贯通的称号，将那十种魔术重复了一遍。
　　刹那间，对整个魔术的理解透彻，就已经到了出神入化的地步。
　　对不起大家，不是我不想努力。
　　实在是有挂在手，不用努力。
　　当下，他打电话给在家中的子楠妹妹。
　　然后将需要的各种道具发给她。
　　让她通过金城集团那边，帮忙准备。
　　这是一个大型魔术，需要的道具还蛮多的。
　　不过问题不大，有钱好办事。
　　当然，原本就经常研究魔术道具的他，也是知道，虽然他要的这些东西比较冷门，但其实全都是淘宝就能够买到的。
　　让子楠那边帮忙，不过是为了避免快递等原因，耽搁了时间而已。
　　通过金城集团那边的帮忙，第二天，他所需要的全部道具，就已经准备完毕。
　　然后就是进一步的研究和尝试。
　　期间，他将彤彤和廖秀美、雪琴、子楠都叫了过来，让她们帮忙参考。
　　“很有意思的设计！”彤彤非常的惊讶，“虽然只是光影切换，但这也太巧妙了。”
　　子楠轻声道：“有点像火影忍者里的冰遁。”
　　廖秀美轻声说：“但如果只是靠着视觉效果来表演，总感觉还是缺少了什么。”
　　“对！”张无用说，“其实魔术除了各种让人觉得违反常理的巧妙设计之外，表演效果和节奏、台词也是非常重要的。
　　“不过这一次，没有可以借鉴的地方了，所以想让你们一起帮我参考一下。”
　　姚雪琴道：“主人啊，要不，你就自己跟自己讲对口相声？
　　“让玛丽和小棠两个人，帮你设计台词，有她们在，对口相声没问题的。”
　　玛丽和小棠两个女仆学姐跃跃欲试。
　　“其实我觉得可以更进一步！”彤彤说，“既然能够做到这种地步，为什么不更有个人特色一点。比如，自己跟自己比武？”
　　其他人对望一眼。
　　“自己跟自己比武？”
　　张无用抬了抬头，若有所思。
　　“对啊，刚好跟你拍的惩奸除恶结合起来。”彤彤说，“魔术嘛，原本也就需要各种眼花缭乱的演出，来吸引大家的注意力，让大家没有时间去思考背后隐藏的技巧。
　　“结合你的武术表演，同时加上错位的视觉，这就跟写文章一样，只要足够精彩，大家就会很容易忽略背后的逻辑关系。”
　　张无用点头：“好，就这么做。”
　　紧跟着，就让彤彤帮他设计“情节”，让玛丽和小棠帮他设计台词。
　　这个时候，第二批进入仙境的玉女，也已经挑选完毕。
　　根据先前的想法，第二批总共一千人。
　　不过这一千人，分作两批进入，每批五百人。
　　因为要同时兼顾魔术创新，和仙境那边第二批玉女的进入。
　　时间倒是异常地紧凑起来。
　　又过了一天，当天晚上，前面的五百名玉女，正式进入仙境。
　　这一片玉女，年龄有大有小，刚开始进入时，自然也都是光溜溜的，不过很快地就被赋予了基础装备。
　　所谓的基础装备，也就是睡衣了。
　　“这是什么地方？”
　　疑惑张望着周围神秘景象、仿佛在做梦的五百人中，最先传出一个惊讶的声音。
　　那发出声音的少女，正是朱小瑛。
　　第一批玉女没能轮到她。
　　第二批里，廖老师和姚雪琴都觉得，应该给她一个机会。
　　朱小瑛个头比较娇小。
　　她惊讶地看着这像是梦境，却意外真实的神奇所在。
　　远处有赤果仙女般的山峰。
　　那仙女捧着的“玉盘”上方，神秘的气息弥漫开来。
　　高处有一颗巨大的水球，几条天河以水球为中心，向四周划去。
　　她们这些刚才还一丝不挂，随着一道道彩光飞来，突然又穿上睡衣的姑娘，有几百人之多。
　　像她一样，每一个都是又惊又疑。
　　周围有诸多怪诞的峰石。
　　有不少穿着漂亮裙裳，手持魔法杖或者兵器，像是魔法少女的女孩。
　　紧跟着，高处绽出彩色光华。
　　——“欢迎加入超现实大型网络游戏《梦幻仙游》！”
　　“梦幻仙游？”
　　“这是什么？”
　　“我们到底是不是在做梦？”
　　“哎呀……会痛。”
　　慢慢地，这些年龄或大或小，却也都在双十年华以下的姑娘，开始意识到。
　　这并不只是在做梦。
　　此时正值夜半。
　　张无用与赵羽彤，也进入仙境，在神魔殿中，俯瞰着下方的五百名“候补玉女”。
　　在她们刚刚进入的那一刻。
　　彤彤试图捂住男朋友的眼睛。
　　但是想想，捂不捂，其实区别也不大。
　　主要是，所谓的“基础准备”……也就是那些睡衣，其实也都是靠着魔界里的魔气具现而成。
　　他要看的话，本来就可以轻易看穿。
　　那她也没有办法，从头到尾一直将他捂着。
　　紧跟着，玛丽、小棠、水儿、火儿四女，作为四大天使出现，为那五百名候补玉女讲解现状。
　　毫无疑问，此刻，每一个候补玉女都是震惊的。
　　但因为，她们这一批人数更多。
　　在她们之前，又已经有了一批人提前进入。
　　在知晓她们只是第二批进入这名为《梦幻仙游》的超现实空间后，绝大部分人，也在从众心理下，很快地接受了这怪诞的神秘事件。
　　“所以说，这是一个网游？”人群中，朱小瑛忍不住伸手掐了掐自己的脸。
　　“开玩笑的吧？现在的科技这么发达了？”
　　“会不会是未来世界从当前时空挑选出来的试验品，我们全部都是实验对象？”
　　“只需要思能就能够进入的网游吧？这是哪个大公司研究出来的？”
　　跟上一批不同。
　　上一批，特意挑选了十三四岁的女孩子。
　　这个年纪的女孩子，正处在充满幻想的年龄，魔法少女什么的，也是她们的憧憬。
　　这一批，内中有不少大学生。
　　她们也早就过了，喜欢看少女漫的年龄。
　　紧跟着，名为“玉女簿”的系统，在她们各自的面前弹跳出来。
　　四位天使给她们选择的机会，同时也告诉她们，每个人都有七天的适应期，七天内，随时可以退出。
　　一旦选择退出，在这里发生的事，全部会被遗忘。
　　另外，这里的事情，绝对不能向外透露。
　　否则，她们将遭受大量神秘内容的冲击，在外头发疯发狂。
　　与第一批不同。
　　当四位天使讲解完后。
　　先后有三个人，当场就选择了退出。
　　她们内心害怕，也难以接受这种超现实的事件。
　　宁可现在就离开，当作从来没有来过。
　　甚至连那七天的适应期，她们都不想去尝试。
　　“第一批玉女选择小女生，还是比较正确的，”姚雪琴说，“这三人在候补玉女里，年龄都比较偏大。”
　　夏子楠说：“一般来说，再怎么也会多待个一两天，看看情况再说吧？明明讲了随时能够退出的七天时间，结果还是就这样走了？”
　　姚雪琴看了看：“发现没有？这三个人全都是廖老师选的。”
　　廖秀美：“啊？好、好像是这样……”
　　“因为廖老师只喜欢好学生！”姚雪琴瞅了廖秀美一眼，“而且全都是那种循规蹈矩，思想上全无活力的好学生。”
　　廖秀美有点绷不住：“你以为每个人都跟你一样，整天胡闹啊？再怎么都比你选的那些人好。”
　　姚雪琴继续道：“明明廖老师自己整天穿着丁字裤，在男生面前走来走去，和以前的学生有同一个男朋友。
　　“但还是要假装自己是个正正经经的好教师。”
　　廖秀美面红耳赤，却又无法反驳。
　　夏子楠道：“打架了……”
　　廖秀美与姚雪琴赶紧看去。
　　那些候补玉女里，有几个人真的打起来了。
　　廖秀美忍不住道：“怎么回事？这刚刚进入陌生的地方，事情都还没有弄清楚，也还有很多未知的处境要研究。
　　“就这样，她们也先打起来了？”
　　夏子楠低声道：“好像是有人做了个猜想，旁边人反驳了一下，然后那人很不高兴，又反骂过去。
　　“然后就打起来了。”
　　几百名候补玉女的上方，四位天使也很无语地看着突然就打起来的几个人。
　　这也太刺头了点！
　　夏子楠看了看名单：“唔，打起来的这几个，全都是琴选的。”
　　廖老师终于能够出一口气：“看！雪琴，你选的就是这样的家伙？”
　　姚雪琴：“……”


第347章 狂！实在是太狂！
　　宋铃、夏可可、摩朵摩朵、穿衫假四女，作为协助管理仙境的四位新任天使。
　　她们守在四角，看着这些刚刚进入仙境的新人。
　　眼看着，人群中就已经有人打了起来。
　　这让她们也很无语。
　　夏可可冲过去，一挥魔法棒。
　　噼噼啪啪，花簇乱闪，将那些动手的家伙全部干翻。
　　其他人一时间，也不敢妄动。
　　然后，四位大天使才开始继续说话……但其实也没有什么好说的。
　　直接让她们自由活动，有什么事去问那些第一批进入仙境的玉女就好。
　　这两天里，网络上对于“魔教教主张无炁”的攻击，愈演愈烈。
　　虽然在《惩奸除恶》上映之前，类似的情况，也出现过一次。
　　但不同的是，那个时候，有利于张无炁这一边的证据，很快地就摆了上去。
　　这一次，随着各种视频对比的大量出现。
　　台岛那一边，那名为庄鼎的家伙，进一步主动出击，发动他在魔术圈子里的人脉，大肆批判。
　　魔术圈里，其他的知名魔术师，也跟着发出声音。
　　魔术表演的圈子，其实并不太大。
　　一个新人的崛起，往往意味着，其他人的大餐就会减少。
　　尤其是，最近这张无炁也的确是太火了点。
　　另外，三天过去，张无炁这一边没有任何回应，显得理亏。
　　这自然也让其他人，能够在没有多少风险的情况下，肆无忌惮地发出攻击。
　　张无用没有理会那些声音。
　　他按照约定，直接将晚会的总导演弓勐请了过去，让他审查自己的全新魔术。
　　就在当天，弓勐导演决定，继续让他出演晚会上的魔术表演。
　　而且作为晚会中的重点节目。
　　当演出名单进一步放出，“张无炁”这个名字依旧赫然在目的时候。
　　不要说魔术界，连许多路人都开始怒了。
　　——“居然继续让这个抄袭狗上台，电视台也是没活硬整了。”
　　——“那家伙果然是有后台吧？那么多魔术界的老人都没机会上台，他一个在网上吃流量的抄袭狗，居然能上场？”
　　——“现在的电视台，也终于到了要蹭网络流量的地步了？”
　　——“也不知道这次他想要抄谁。”
　　在这一片质疑声中。
　　张无用放出一个新的视频。
　　视频中，先是向粉丝宣告，自己即将在那场重要晚会上登台演出。
　　然后谦虚地承认，自己在刚开始学习魔术时，在无人教导的情况下，通过在网络上学习国内外知名魔术师的魔术表演，在掌握魔术表演。
　　但他强调，首先他从来没有宣称过，那些是他的创意。
　　其次，他过去的那些视频，都属于魔术教学。
　　它们并不是舞台上的魔术表演，仅仅只是通过对手法的拆解和讲解，试图让大家更多地了解魔术。
　　这也让那些，这几天被带节奏的网友反应了过来。
　　魔教魔教……说到底是“魔术教学”。
　　一名教师拿着网络上的知名文章，讲解它的构思，试图让更多人理解它的写作手法和内涵，这真的算是抄袭吗？
　　当然，毫无疑问，这种说法其实依旧是有擦边嫌疑的。
　　虽然这种事情，网络上实在太多太多。
　　但既然被人揪出来，认错挨打还是必要的。
　　所以张无用也老实承认自己的错误。
　　紧跟着，却很狂妄地宣称，即将在这一次晚会上正式表演的，是独属于他个人创意的全新魔术。
　　“这一次的魔术，只要有人能够在一年内成功复制，我马上退出魔术圈。”
　　只见他很嚣张地，仰着鼻孔，抬起手戳了戳。
　　《惩奸除恶》里的嚣张反派，仿佛又活生生的出现在所有人面前。
　　视频一发出，所有人尽皆哄然。
　　这种做法，等于是向包括庄鼎在内的、所有先前质疑他的魔术师宣战。
　　你们不是说我只会复制吗？
　　那老子创新一个，让你们所有人都没本事复制。
　　张狂！
　　实在是太张狂了！
　　庄鼎最先发声：“既然这样，就让我们看看所谓的魔教教主，能够带给我们什么样的创新演出。”
　　其他人也纷纷跟上：
　　“区区一个擦边的所谓魔术教学UP主，真把自己当成魔术界教主了？”
　　“区区一个毛头小子，真的把自己当回事。那就让我们看看，他到底能够做到什么样的程度。”
　　“笑死，不要说一年。这家伙把声音弄得这么大，一个月要是大家复制不了，老子倒立吃屎。”
　　紧跟着，那嚣张至极的话，被人剪切后，到处上传。
　　有的想要看他丢脸。
　　有的好奇，这家伙哪来那么大的口气，就真小看全国人民的智慧？
　　也有人纯粹就是想要看热闹。
　　一时间，这一股浪潮，在网上到处冲击，比去年的所谓“打人事件”，影响还要更加的大。
　　在这个过程中。
　　晚会总导演弓勐忍不住打电话给张无用：“我看了你的魔术，设计的确是很精妙，但你说一年内都不会有人复制出来，这会不会太夸张了点？
　　“我们这边倒是没关系，你的新魔术足够上台表演了。但你这样子做，以后被人破解复制的话，对你自己的前途可不好。”
　　张无用笑道：“多谢关心，没问题的。
　　“其实上次给导演你看的，还只是三天里赶出来的初步设计，彩排的时候，我会让你看到完整的演出。
　　“我绝对有信心，一年之内，没有人能够破解复制。”
　　其实。
　　说什么一年之内，没有人能够破解复制。
　　还是谦虚了！
　　那是真的谦虚了！
　　教主哥哥的底气，让网络上的所有女教徒们，尽皆兴奋。
　　最相信哥哥的，毫无疑问就是那些女粉。
　　明明还没有开始，她们就跟打了鸡血一样，仿佛已经成功了百分之两百，到处冲。
　　当然，这一点，张无用自己都没办法。
　　明星被自己的粉丝疯狂架在火上烤的事，也不止他一个。
　　接下来的几天里，他进一步完善这一次的魔术演出。
　　与此同时，仙境内中，第一批的几百名候补玉女，也正在慢慢熟悉《梦幻仙游》。
　　虽然在整体管理上，采用了廖老师的方式。
　　但拉社团、组队的方式，也被允许存在。
　　一些玉女建起了小社团，试图拉新人入队。
　　还有一些，暂时采取了观望的态度，偶尔跟随着几位天使，进入阴影区。
　　阴影区里的妖邪、诡谲可怖。
　　而在得知，那些先前进入的玉女，在现实中力量与智力，也在不断提升后。
　　相当一部分人迫不及待地，跳过了适应期，选择直接成为玉女。
　　“魔教教主张无炁马上就要在晚会上，表演他自创的新魔术了。”
　　那一晚，超级可可还在试图向月铃等姐妹三人，推销她的教主哥哥。
　　月铃说：“是吗？有这样的事？”
　　宋小燕说：“新魔术就新魔术吧，看把你激动得。”
　　刘珠摇摇摆摆着：“会很好看吗？如果会很好看的话，那到时候倒是要去看看。说真的，你整天说的这个教主哥哥，我们也不熟。”
　　其实姐妹三人，在看到她们哥的宣告视频后，都兴奋得不得了。
　　但她们不想让人知道，她们跟教主哥哥是一家人。
　　“你们也是教主哥哥的粉丝？”
　　穿衫假在旁边听到她们聊天，激动得浑身发颤，仿佛现在就在被教主哥哥挑动浪潮一样，“我也是我也是。
　　“教主哥哥实在是太帅了，他这一次的登台，我是不管怎样都要去看的。你们全都是？”
　　宋铃指着可可：“她是。”
　　宋小燕指着可可：“她是。”
　　刘珠指着可可：“就她是。”
　　她们也没说错。
　　她们不是教主哥哥的粉丝，她们是哥哥最亲最爱的妹妹。
　　摩朵摩朵也听到了，她在一旁疑惑地问：“教主哥哥？”
　　穿衫假说：“魔教教主张无炁啊，难道你不知道？”
　　摩朵摩朵说：“啊……的确是有人跟我说过。上次天使大人都还来问我知不知道他呢……这位教主哥哥到底长什么样？”
　　超级可可见到，还有人连那么帅的教主哥哥长什么样都不知道。
　　气得跳脚：“你们这些乡巴佬。”
　　刘珠却是疑惑了：“天使大人也问？难道说，天使大人也是哥……这什么教主哥哥的粉丝？”
　　“不对吧！”穿衫假觉得自己发现了真相，她看向摩朵摩朵，“就算你不看教主哥哥的魔术教学，平日里不刷手机。难道电影院也不去，电视也不看？”
　　超级可可说：“就是啊！明明教主哥哥拍的电影，过年的时候那么火的。”
　　摩朵摩朵摇头：“电影……没看过。”
　　宋小燕惊了：“电影都没看过？你是住在山里吧？”
　　摩朵摩朵点头……她真是住在山里。
　　紧跟着，有更多的玉女围过来，加入这个话题。
　　聊起教主哥哥，她们兴奋莫名，叽叽喳喳的，热闹异常。
　　不过因为她们的教主哥哥拍的电影，在春节那段时间的确是火爆，再加上这几天突然引动话题，在网络上都上了热搜。
　　再加上，有月铃等三个死不承认自己是教主哥哥粉丝，以及摩朵摩朵这个连她们说的教主哥哥长啥样都不知道的人在。
　　此时此刻的她们，还没有意识到有什么不对劲的地方。


第348章 功夫与魔术
　　就这样，一直到了晚会的那一天。
　　那是一个周六的晚上。
　　虽然是周末，但仙境里的玉女，比起往常，少了不知多少。
　　那一天。
　　宋玲在她的房间里。
　　她一边将作业铺开，放在书桌上，一边将手机支撑在作业的前方。
　　卧室门是关着的，门外，老妈也不知道她在里头做什么。
　　不过因为她最近的成绩提升明显。
　　老妈也的确是没有过分管她。
　　晚会已经开始。
　　但说实话，她们这些年轻人，还真是挺久没有看这种电视台的晚会直播了。
　　要不是为了哥，她宁愿去刷视频。
　　此刻，表哥的节目还没有开始。
　　她抬了抬头，想起了熊猫老爷爷。
　　这些天，她依旧经常在中午进入仙境，去找熊猫老爷爷玩耍。
　　相处的时间越久，她就越是觉得，熊猫老爷爷身上，有一种她从小熟悉的气息。
　　自从在仙境修行后，她的思维愈发地敏锐。
　　但她还是不敢去多猜，不敢去多想。
　　“我和小燕、小珠三个人都能够在第一批进入仙境成为玉女，这真的只是巧合吗？”
　　“那一次我受了伤，处境不好，情绪低落。熊猫老爷爷就那样出现在我的身边，为什么它那么关心我？”
　　这样的念头涌出来后。
　　又很快地压了下去。
　　终于，到了魔术节目的那一刻。
　　“下面有请，最近炙手可热的年轻魔术师张无炁，为大家表演《功夫与魔术》。”
　　主持人站在台边，一手拿着话筒，一手抬起。
　　紧跟着，舞台中间的部分慢慢升起。
　　台上出现三扇的屏风。
　　中间那面非常的大，屏风上的光点汇聚成孔雀开屏的图案。
　　旁边两面屏风，往观众席方向斜伸。
　　这使得，两边的观众无法直接看到出现在屏风中间两块石台，其中一块上的魔术师，只能通过舞台后方上的大屏幕观看魔术。
　　屏幕上已经有人开始打出弹幕。
　　——“局限住视角，呵呵，一看就知道打算利用视角错位了。这就是创新？”
　　宋铃不想让弹幕打扰自己观看哥哥表演的心情。
　　便将弹幕关了。
　　只见，表哥穿着古装，帅气站在左边的石台上：“有人问我，上次拍电影的时候，为什么能够打得那么帅。
　　“其实武术，本身就是一种套路，所谓熟能生巧，比如说这招‘虎王出山’……”
　　——
　　深山中，穿着兽皮的女孩，背着自制的弓箭，腰间系着菜刀，手中还提着一枝等身高的标枪。
　　这个季节里，北方的天气还是很冷。
　　夜风很大，她走在一条蜿蜒的羊肠小路上。
　　穿过山林。
　　是一段向下的斜坡。
　　女孩轻巧地往下跳，动作灵活得像是猿猴。
　　虽然天使们已经警告她们，在外头不要轻易展现出她们疯狂提升的身体素质。
　　以免被人发现异常，从而被抓去解剖。
　　摩朵摩朵也不知道，是否真的会被解剖。
　　不过这里，根本没有其他人。
　　自然也不用担心会被发现。
　　坡的下方，是石块堆积而成的墙面。
　　墙面有四米高。
　　她站在这儿，深吸一口气，直接往下跳。
　　嘭的一声，泥土飞溅。
　　她的双腿，只是微微地弯曲了一下。
　　如果是以前，就算是她，也不敢就这样跳下来。
　　这里有几座破旧的屋子。
　　她绕过这几个屋子，这里有一座土地庙。
　　“外婆？”女孩抬起头，叫了一声。
　　“哎呀，你怎么这个时候过来？”一名佝偻老迈的老妇，从庙里弓着身，拿着拐杖，慢慢踱出。
　　“给外婆你带点肉过来。”女孩从左边的帆布包里，拿出一大块已经晒干的腊肉。
　　“来来来！你来得正好。”
　　老妇说：“快过来敬拜天神，求天神保佑。”
　　女孩被外婆拉到庙里。
　　庙里，香案上满是烛灰。
　　石台上的土地公神像，早就塌了大半。
　　最初，这土地公是本地千年前一名有名望的老者。
　　但是这么多年过来，这土地公叫什么名字，当年有什么事迹，也早就无人知晓了。
　　这庙颇为古老，如今连神像都裂了，碎了。
　　但是此刻，神像后边的墙面上，却多了一幅彩画。
　　彩画上，画着一颗拖着血红色彗尾的彗星。
　　去年夏天，夜空中划过的那道血色彗星，她们当然也都看到了。
　　外婆非说，那是天神下凡。
　　拉着女孩，整天上香跪拜。
　　还说天有异象，马上就会天下大乱。
　　但是这么久过去了，这天下好像也没有乱起来。
　　女孩很怀疑，那根本不是什么天神……或者天魔下凡。
　　但每次一过来，还是被外婆拉着，在这庙里拜天神。
　　摩朵摩朵也无所谓。
　　反正，拜了天神也不一定会保佑。
　　但是不拜，那天神肯定不保佑。
　　所以就跟着外婆拜一拜吧，又像先前一样，将一块腊肉供在香案上。
　　于红漆脱落、旧迹斑驳的庙里，拜了那象征着天神……或者是天魔的血色流星过后。
　　女孩在这儿，陪着外婆聊了会儿天。
　　外婆年轻的时候，是外面村里的神婆。
　　外婆的母亲是老神婆，外婆年轻的时候跟着做。
　　大概就是制些符，弄些水，经常抖上几下然后装成被上身，替村民除邪辟鬼的那种。
　　有时会在发烧说胡话的孩子耳边，喊着名字，让孩子的魂魄归来。
　　有时候有效，有时候无效。但不管怎样，那年头，大家原本也就没有更好的办法。
　　后来，外婆的母亲被抓去斗，人就没了。
　　外婆吓得逃到山里来，守着这个庙，然后就过去了这么些年。
　　这一带，就算是山外，许多人依旧是贫穷的！
　　进入仙境后，摩朵摩朵才知晓，原来外头大城市里的孩子，生活是那么多姿多彩。
　　不过作为山里的孩子，对于大自然，她从小就有着某种神秘的亲切感。
　　就像是鱼儿需要水，鸟儿需要天空。
　　所以她也并不向往大城市。
　　陪着外婆聊了会儿天。
　　她就离开了。
　　狩猎是她的生活，就像其他玉女说的“学习”一样，是日常的一部分。
　　虽然在她眼中，狩猎是很有趣的事情。
　　大部分玉女提到学习却很来气。
　　不过因为，她现在气力倍增，愈发地敏锐和耳聪目明。
　　总是收获颇丰。
　　以前许多天才有一次大的收获，现在连着几个晚上都有收获。
　　她也谨慎起来，今晚就只是到处逛了会儿，在深山里没待多久，就回去了。
　　进入仙境，她看到，那些玉女一个个的，非常的兴奋。
　　她们都在谈论那位“教主哥哥”。
　　“我感觉教主哥哥真的在试图教会我武功。”有人这样说道。
　　“到底是怎么做到的？明明演这招的时候，人还在这根柱子上，拆解招式的时候，突然就位移到另一根上面。”
　　“有点像动画片里的替身术。”
　　“他们说，是视觉错位，其实教主哥哥人是在屏风后面，正面看到的都是影像，就像是海市蜃楼一样。”
　　“那后面自己跟自己对打，这边刚出完一招，突然就闪现到另一边是怎么一回事？就算在屏风后面，也不可能一下子就改变姿势啊？那也不像是替身。”
　　“难道教主哥哥真的会仙法？”
　　“魔术都是假的啦。”
　　“我当然知道魔术都是假的，但还是太神奇了。一整场下来，我嘴巴都没闭上过。还有最后的飞起来，在屏风的上方负着手行走，真的就跟仙人似的。”
　　“我原本以为，会是以前一样的近景魔术。说真的，我觉得他可能真的会飞。”
　　玉女们开始一边做事，一边讨论。
　　摩朵摩朵环视周围，发现几乎所有人……不管是跟她第一批进入的，还是后面这一批进入的。
　　全都在讨论那位教主哥哥。
　　她疑惑地偏了偏脸蛋。
　　外头的世界，是不是已经到了，只要是个人就不可能不认识那位教主哥哥的地步了？
　　总感觉，在这里。
　　那位教主哥哥比天神还伟大。


第349章 那就是内测玩家啊
　　电视台里，晚会总导演弓勐也非常的兴奋。
　　“没想到，你这次的演出，比先前的还更加出色。”他伸出手掌，握住张无炁的手，“昨天彩排的时候，我就发现了，这绝对不只是简单的视觉错位，其中还动用了高科技的虚拟影像吧？”
　　张无用笑着说：“全靠了金城集团的帮忙。”
　　弓勐动容：“金城集团？”
　　“我们公司有金城集团的投资，现在处在发展过程中，所以得到了他们那边的鼎力相助。”
　　弓勐还真是不知道，这样一位娱乐圈新人，竟然能够跟金城集团扯上关系。
　　咣咣当当。
　　他看过去。
　　另一边，一批人正在暴力拆除那三扇屏风。
　　他们拿着大铁锤，将那三扇屏风捶得干干净净，再往大卡车上装。
　　“那花了不少钱吧？”弓勐都替他心痛，“以后演出还可以用的吧？”
　　张无用笑着说：“这是专门为你们晚会创新的魔术，我刚才已经发表声明，这魔术只表演一次。”
　　没想到他这么给面子，弓勐激动。
　　与此同时，网络上正在掀起一团风暴。
　　不只是那些被宣战的魔术师，大量网民也在试图破解那激动人心的魔术表演。
　　刚开始时，每一个观看的人都被那精彩而又神奇的内容所折服。
　　随着魔术结束，好奇的人越来越多，大家都想弄清背后的手法。
　　有人设计出了草稿图，明确地解释魔术过程中的神秘位移现象。
　　——“三面屏风和大量隐藏的、难以发现的薄镜，给正面视角的观众带来了神秘的视觉效果。没看到摄影机也只敢在正面拍么？”
　　——“但是位移的瞬间那么快，原地甚至还有残影是怎么一回事？”
　　——“残影是假象，就是屏风小灯孔射出的灯突然改变成他衣服的样子，造成的错觉。最后的空中行走，肯定也是底下有玻璃，问题是，最后那下子又是怎么位移上去的？这个我还没研究出来！”
　　——“他在整个过程中‘打’得那么自然，这么大型的魔术是短短几天能够设计和做到的事？这暗中设计和排练了多久？”
　　——“这是魔法，这绝对是魔法（确信）。”
　　——“魔术肯定是假的，问题是怎么做到的？”
　　也有人试图搜索以前的魔术，找到其中“抄袭”的内容，但根本没有。
　　更多人，开始@庄鼎和其他先前挖苦批判张无炁的魔术师。
　　目前，所有人都在装死。
　　完全的复制肯定是别想。
　　至少那家伙各种武术表演，就不是他们这些弱鸡做得到的。
　　但他们还是想要在一定程度上重现，打那家伙的脸。
　　群众的智慧是无穷的，他们也看到了那张像模像样的草稿图。
　　但那对他们这些人来说，意义不大。
　　原理容易看穿，但是细节决定成败。
　　魔术最重要的，是从头到尾的每一个细节，但凡有一点疏漏，都会被观众质疑和看穿。
　　角度限制、光线折射、灯光变幻导致的错觉……这种事要那些外行来说？
　　但有几个关键点，他们不断思索后。
　　终究还是发现，不是自己解决得了的。
　　有一些魔术师，甚至自己都忍不住在心里想……难道他真的会魔法？
　　子楠大小姐的司机兼保镖陈姐，立在角落里，看着那批咣咣当当大拆除的工人。
　　她虽然是女子，但个头极高，在一米八五以上，穿着黑色的制服。
　　“陈姐！”一名男子奔了过来，“全部都砸烂了，保证就算被人搜了去，也没办法把它们复原成原来的样子。”
　　陈姐道：“分成几个部分，送到不同的地方埋了吧。”
　　“吩咐下去了，兄弟们正在照办。”那男子抬了抬手，忍不住又问，“真的需要做到这种地步？就算这是商业机密……”
　　陈姐往他看了一眼。
　　那人忙道：“我不问！我不问！怕被人弄清原理后照搬了去，我懂。”
　　陈姐心想：“你不懂。”
　　并不是怕被人照搬过去复制抄袭。
　　而是怕被人照搬过去后，发现根本无法复制抄袭。
　　到了第二天，魔教教主张无炁公然宣称，只要一年内有人复制出他的新魔术就退出魔术界的嚣张嘴脸，与昨晚晚会上的《功夫与魔术》放在一起。
　　到处都是新魔术的视频。
　　强大的武术基本功与神奇的魔术结合在一起，在网络上吸引了大批人的目光。
　　替他说话的人也多了起来。
　　——“实力就在那里，就算真有人在一年内复制成功，也没必要退出魔术界吧？”
　　——“真有人复制得了？就算魔术原理被揭穿，他那凌空腿鞭，也没有几个魔术师真的做得到吧？”
　　——“那肯定没办法连他的功夫也一起复制吧？那可是真才实学。这里说的就是单纯魔术啦。”
　　——“那帅气呢？那英俊潇洒也复制的了？看他最后像是轻功一样，在屏风上方空中行走的样子，我那下真的以为是仙人降临了。”
　　——“这个太为难人了，有几个人能帅到那种地步？不过最后那下子，脚下肯定有玻璃，要不然就是吊钢丝？”
　　——“不可能是吊钢丝，吊着钢丝还走得那么玉树临风？”
　　——“他是练过的好不好？人家一身功夫在那里。”
　　——“我还是没搞懂，他那下子是怎么突然位移上去的？那些人说屏风里有机关，这个我信，但他空中行走的时候，都到了屏风的上面去了。”
　　此时的张无用，已经不在乎网络上那些杂音了。
　　那《功夫与魔术》，九成五是靠着他融会贯通后的魔术创新，靠着道具与表演能够做到的。
　　但还有那么0.5，再怎么研究都没有用。
　　虽然他动用了不该在人前出现的神通，但是没有关系。
　　因为全世界都知道，魔术是假的。
　　他的这个魔术，甚至被转载到了国外去，一些著名魔术师，也开始反向研究。
　　最后得出结论，理论上是做得到的。
　　但具体复制，恐怕还需要动用到高科技和强大的个人功底。
　　一时间，“魔教教主张无炁”的声名，在魔术界水涨船高。
　　据说央视那边，已经开始商量，明年的春晚请他登台表演。
　　不过张无用自己，对此已经不怎么关心了。
　　因为他发现，“融会贯通”这个称号，实在是太好用了。
　　他开始专心练武。
　　自从获得这妖僧修炼系统以来，他也抽到了各种各样的武学。
　　其中包括千手血芒指、霹雳掌、擒龙手、太虚龙爪手、黑魔破岳枪法，以及后面抽到的各种剑法、刀法等等。
　　这些武学早就超过了十种，其中大部分确实只是凑数用的黄阶。
　　小部分是玄阶和地阶。
　　在他通过系统，学会这些武学后，就自动达到“初熟”的程度。
　　按照系统分类，武学的熟练度，分作初熟、精通、小成、大成、化境。
　　而融会贯通这个称号，需要他将10种武学，练习到“精通”就可以了。
　　于是，他这段时间，开始不断练武。
　　有的时候，自己一个人练。
　　有时，则变成熊猫老爷爷，带着那些玉女们，杀入阴影区。
　　这种情况下，那些玉女会把他当成战车，兴奋地挂在他身上，杀入那成群结队的妖邪中。
　　这种情况下，她们甚至不怎么需要出手，就是跟着捡漏就好。
　　这个时候，第二批的后面500名玉女，也跟着进入了《梦幻仙游》。
　　眼前这神奇的景象，自然是让她们惊讶无比。
　　但因为，她们之前，已经有了几百名“玩家”。
　　所以她们也很快地就适应了这种超现实的怪诞处境。
　　仙境里的人，一下子就多了起来。
　　此时，第一批玉女中，因为等级超过20级，获得“天女”称号的，也越来越多。
　　宋小燕、刘珠也都拥有了“天女”称号。
　　她们拥有能够应对各种场合的战衣，精通自身技能树的各种技能。
　　她们通过仙宠系统，在仙境中，获得了坐骑，让那些刚刚进入仙境的新玉女们，羡慕得不得了。
　　——
　　“内测玩家啊。”朱小瑛作为新玉女之一，对那些天女的坐骑，自然也是羡慕得不得了的。
　　她看到，一名天女骑着传说中麒麟般漂亮的坐骑，腾云驾雾，飞出被称作保护区的仙境，飞入阴影区。
　　打开自己的玉女簿。
　　仙宠系统还是灰暗的。
　　设定上，玉女级别需要到达lv5，才能够初步点亮仙宠系统。
　　而且，刚开始能够获得的宠物，级别也比较低。
　　“要努力了！”她抬起手，狠狠地握着拳头。
　　朱小瑛不羡慕那些玉女会功夫，不羡慕她们会“魔法少女变身”。
　　但她真的好想要一只，那么漂亮好看的宠物。
　　突然间，祥云卷荡，光华四射。
　　瑶池上方，降下一个巨大的阴影。
　　“熊猫爷爷！”“熊猫爷爷来了！”玉女们登时兴奋起来，纷纷往熊猫老爷爷身上扑。
　　朱小瑛目瞪口呆……那就是熊猫老爷爷？
　　先前，熊猫老爷爷出现过几次，但她恰巧都不在，只是时候听其他玉女提到。
　　此刻看去，那熊猫老爷爷体型巨大，却是分外可爱。
　　官帽、眼镜、腰箍、长胡子等等，加在一起，像是活生生的动漫玩偶。
　　玉女们纷纷往它身上扑，开始抢位置……


第350章 这个剧本太老套
　　朱小瑛眼疾手快，动作灵活。
　　刚好这《梦幻仙游》的吉祥物，离她又近。
　　她二话不说，直接往前冲，一下子抱住熊猫老爷爷的大腿，顺着毛发往上爬。
　　她动作如猴子，迅猛快捷。
　　熊猫老爷爷弯下腰来，伸手将爬到它脚上的玉女，往自己的肩头上抓。
　　喂喂，你爬到哪里去？
　　它看到有一个虽然是新人，但是也很熟悉的玉女，不只是爬得飞快。
　　而且爬的位置不对。
　　它赶紧往自己的腿间抓，将这玉女抓下来。
　　“哇哇——”那家伙还叫了两声。
　　熊猫老爷爷都很想将她扔到远远的地方。
　　但还是没有那样做，而是将她放在肩头。
　　眼看着，熊猫老爷爷身上挂了不少新人。
　　超级可可和月铃飞下来，维持秩序：“够了！够了！”“不能再靠近了，外头很危险，熊猫爷爷也不能带太多人。”
　　剩下的玉女，只好惋惜地退开。
　　熊猫老爷爷，带着身上的这些玉女，踏步出了屏障。
　　外头的阴影区，阴风惨雾，邪气呼啸。
　　唯有一些已经被玉女们清理干净，置上“仙殿”的区域，灵光发散。
　　目前，在阴影区里，“仙殿”还比较少。
　　毕竟，这第二批的一千人，目前来说还算不上什么战力。
　　它踏步而出，大施手脚。
　　专门挑选妖邪聚集的区域开杀。
　　太虚龙爪手、霹雳掌等等，连番施出。
　　同时，也有骑着仙宠的天女，往它这边聚集，跟随着它。
　　阴影区中，密密麻麻的，都是妖邪。
　　它们在冰冷幽暗的虚空中飘荡，终于有了落脚点。
　　哪怕这片阴影区，对于人类的世界依旧是阴森诡谲。
　　但对它们来说，却已经是冰川雪原中难得的温暖。
　　它们也想要彻底夺取这片虚界中新生的天地。
　　因此疯狂地攻击着，这些胆敢杀出保护罩的家伙。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　熊猫老爷爷抓住一把刀。
　　刀光闪耀，斩天裂地。
　　一刀斩过，成片的妖邪溃灭，化作一块块诡异的遗宝。
　　玉女们趁着这个机会，从它身上跳下，拾取遗宝，获取功德值。
　　侧边，有一队人马浩浩荡荡的，在迷雾中杀出血路。
　　同时往这边汇聚过来。
　　那是由水吒和火吒带领的队伍。
　　水吒和火吒，一个踏着水轮，一个踏着火轮。
　　水吒持剑，火吒持枪。
　　她们将那些妖邪来回杀穿，杀得阴影区的各种诡异生物鸡飞狗跳、鬼哭狼嚎。
　　很快的，两队人马合在一起。
　　两个粉妆玉琢的女孩一左一右，伴随在熊猫老爷爷左右。
　　当真是水火交织，锐不可当。
　　熊猫老爷爷有点汗颜……因为他发现，自己的实力，跟不上这两个女儿。
　　亏自己还是要成为魔佛的人。
　　只能说，真不愧是异世界毁灭过后，留下的天生仙种。
　　无愧于堪比魔童的再世仙童。
　　他借着这个机会，不断修炼以前获得的武学。
　　连着许多日过去，直到十种武学全部修炼到精通。
　　【宿主已将黄阶武学融会贯通，获得技能“武学（黄阶）”！】
　　刹那间，脑海中似有电光石火。
　　噼噼啪啪间。
　　这些武学全都融合在一起。
　　各种武学原理彼此交织，互相融合。
　　在那之后，他不用再拘泥于武学招式。
　　各种黄阶武学信手拈来。
　　而且已能够随手创新。
　　之所以只是“武学（黄阶）”。
　　是因为，他获得的这大部分武学，都还只是黄阶。
　　如果有十种以上的玄阶被他修炼到精通。
　　那应当就能够在“融会贯通”称号的作用下，获得“武学（玄阶）”。
　　往上推也是同理。
　　可惜，他现在真的没有十种以上的玄阶武学。
　　更不用说地阶了。
　　另外，天阶武学的话，至尊屠龙刀其实是自带“至尊屠龙刀法”的。
　　有一次，他尝试着握住至尊屠龙刀。
　　整个至尊屠龙刀法，涌入他的脑海。
　　可惜，它需要的功力太过强大，他根本无法驱使至尊屠龙刀，用出其内藏刀法。
　　在掌握了“武学（黄阶）”后。
　　他在仙境内，又造了一座武神殿。
　　然后自创了大量的黄阶武学，放入内中。
　　又从玄兵魔府里，拿出许多黄阶兵器，放在武神殿中。
　　玉女们可以通过功德值，过来兑换兵器，获得诸多武学。
　　这新的一千名玉女，虽然走了几人，但剩下的全都留了下来。
　　她们进入时，魔界已升到二级，技能树、仙宠系统、武神殿等等逐渐开放。
　　这让她们提升极快。
　　虽然人数一多，就免不了的会发生些事。
　　但有人的地方，就有江湖，倒也算不得什么。
　　其中，有几个做得太过分的，被三位明妃通过神魔殿消除记忆后，放逐出去，并从名册上除名。
　　其他的，真把这里当作是一场超现实的网络游戏，玩得起劲。
　　而且，平心而论，能够被挑选进入仙境的，终归都是十多万人名册中的佼佼者。
　　她们或是思维活跃，或是意志坚定，或是身处在某种绝境之中、渴求机遇。
　　其中当然也有靠着关系进来的，比如朱小瑛……虽然她自己不知道这一点。
　　但绝大部分，确实是能力出众。
　　随着这一批人的大幅增强，阴影区区被不断扫荡，仙殿越来越多，连成一片，仙境的范围疯狂扩展。
　　不知不觉间，到了四月底。
　　甄子弹打电话给他，然后带了剧本过来，与他一同研究。
　　并看看他，是否愿意一同出演这部新电影……
　　——
　　咖啡馆里，张无用带上莲姐。
　　甄子弹坐在他的对面，将新的剧本交给他。
　　“有什么不明白的地方，可以问我。”
　　“好的！”张无用花了不少时间，一页页地看过去。
　　“剧本的地点是在香江啊。”张无用沉吟道。
　　“这也是没有办法的事！”甄子弹也很无奈，“但凡涉及警匪，最好还是把地点放在香江那边。
　　“放台岛的话，涉及各种问题，肯定是不行的。放在内地，内地没有黑社会，而且直接大街上警匪火拼、枪战之类的，也实在是无法让人信服。”
　　张无用说：“但是恕我直言，时代有点不同了，现在的观众也不怎么关心香江那边。
　　“况且就算在香江，也没办法拍得太乱。结果就是出现一个具有反社会倾向的狂人，做了一些不被大众关注的恶事，然后跟追踪他的警员厮杀。
　　“这样的剧本，总的来说还是太老套了。”
　　甄子弹点了点头。
　　其实他自己也很清楚这一点：“你个人有什么好的看法？”
　　“放在东南亚吧？缅或者越，这两个地方最近都有点乱，最后再来个诈骗团伙。因为是放在国外，内地正义人士前去扫黑除恶，大开杀戒，观众看了也高兴。”
　　甄子弹说：“其实也不是不行，这的确是最近大家关心的话题。就只是这样的反派，不太好写……”
　　张无用道：“这也是我要说的。
　　“为什么总要给反派一个值得同情的过往？为什么就不能恶得彻底一点，恶得凶残一点，让人真的恨不得他死……”
　　甄子弹笑了，他笑起来显得很开朗：“我这边倒是无所谓，但你真的确定？
　　“我看了你上次在晚会的魔术，也看了你拍的《惩奸除恶》。我非常确定，你的演技并不差。
　　“虽然是演反派，但有弧光，有过往的反派容易展现演技，哪怕是一般的演技，也有可能因为人物的涉及而显得出现。
　　“尤其是那种有着可怜身世，有着强大内心世界的报复型反派，更容易吸引观众。
　　“但如果你继续去演那种纯粹的凶、纯粹的坏的角色，以后就很容易被限定角色。你的演艺形象在大家心目中定了型。
　　“你已经演了欧阳克，再演这种穷凶极恶、飞扬跋扈的角色，以后大家只会找你演这种反派。
　　“你就很难再去转型成正派角色，难道你就真的再也不打算演主角？”
　　甄子弹是看过他本人。
　　他觉得，这年轻人在现实中形象其实挺好，并不是真的只能演反派。
　　所以尽力给他设计出一个值得同情的、因为曾经遭遇不公而被迫使用武力的报复型反派角色。
　　没想到他对此还有意见了！
　　你到底知不知道，当一个演员，在影视里的形象被固定、被局限，是一件多么麻烦的事？
　　多少特型演员，明明演技出色，但因为前期的影视太过单一同时又太过出色，面临着转型的麻烦？
　　张无用道：“没事！我就是想演那种穷凶极恶的狂徒。
　　“而且，说真的，现在的年轻人慢慢地，也不怎么喜欢看那种总是给恶人找理由、找借口的东西了，就让我演个天生恶种吧。”
　　他想了一想，问：“能不能先让我把这个剧本带回去？
　　“我女朋友就是写小说的，我身边还有一些人，也能够跟着作参考。上次晚会上的台词，就全是她们帮我想出来的。
　　“我想让她们帮忙想想。”
　　甄子弹也很干脆：“行！你们是年轻人，又都是鹭江大学的高材生，那《功夫与魔术》，即便抛开魔术本身不谈，也非常的出色。
　　“这个本来就只是初步剧本，我个人其实也觉得，没能跳出以前的香江警匪片的思维，太老套了。
　　“你们年轻人愿意帮忙，那就更好。”


第351章 彤彤获得技能“剧本创作”
　　张无用回到科技馆小别墅，将这个初步的剧本拿给彤彤和其他人看。
　　“怎么说呢！”彤彤若有所思，“也不是说不好，但香江警匪那一套，确实脱离了现在年轻人的口味。”
　　夏子楠轻声说：“但人家也没有说错，既然是动作戏，就没有办法把地点放在内地。
　　“放在内地的话，广电局那边就直接毙了。”
　　廖秀美穿着丁字裤，捧着果盘过来：“要不，还是拍古装武侠片？”
　　张无用摇了摇头：“已经拍了一部《射雕英雄传之惩奸除恶》，虽然我不介意演穷凶极恶的反派，但至少得换成现代剧吧？”
　　他坐在单人沙发上，将赵羽彤搂过来：“彤彤，你帮我想一个出色的剧本。”
　　赵羽彤拍了他一下：“写小说跟写剧本是两回事，我以前也没怎么写过剧本。”
　　张无用道：“但你从小作文就好，现在写的小说也很火。
　　“文学社那边，现在不也经常请你去帮忙写文章吗？剧本这种东西，你练一下，肯定没问题的。”
　　赵羽彤若有所思：“其实有一个比较好的办法，就是构思完，直接在仙境里面，通过魔气具现一边，播放出来，看看实际效果。”
　　张无用抬头：“唔……好像是可以。”
　　玛丽和小棠以前就曾在看完影片后，到仙境里，通过思能投放“播放”给水儿和火儿看。
　　有一次，她们想要播放《鬼F》。
　　幸好被廖老师发现，阻止了她们。
　　张无用听说这事，还把她们两个狠狠地打了一顿，才让她们老实下来。
　　“那就靠你了。”
　　“好吧好吧！”彤彤无奈地同意下来。
　　此时，彤彤自己的小说也已经完结。
　　不但在网站上取得不错的成绩，而且也已经开始出版。
　　这让她，能够有更多的时间，花在替男朋友写剧本上。
　　彤彤并没有直接修炼玄素阴魔诀。
　　她是肉身进入仙境，修炼九品天仙诀的。
　　但魔主与魔太后经常双修，她也早就被赋予了大量魔气。
　　彤彤来到那空中花园里。
　　不需要文字，直接将脑海中的构思，通过想象出的画面，在她的前方浮现出来。
　　然后不断思索、调整。
　　魔！
　　原本就是无形无相、蛊惑人心、变幻万千。
　　阴魔本身，又是诸魔中最神秘而又强大的存在。
　　她们所拥有的阴魔之气，自然也拥有着各种不可思议的能力。
　　虽然仙境中的灵气，依旧限制着修炼的高度。
　　但是在魔界里，阴魔的能力基本上能够完整地发挥出来。
　　张无用没有什么事做，在小别墅的办公室里，搂着廖秀美卿卿我我。
　　此刻，他已经成功地修炼到了二转炼气。
　　仙境里的灵气，又开始限制他的修炼上限了。
　　对此，他也无可奈何。
　　他的资质意外的好，再加上《天魔极乐功》确实无比强大。
　　如果他真的穿越到了异世界。
　　估计也是修炼进度飞快的装逼打脸型主角。
　　大体上，就是境界提升不断让配角震惊的那种天才型人物。
　　——“不可能的，上午他才进入一转练气，怎么现在就到了二转？”
　　——“一天，他仅仅只用了一天，就达到二转？这到底是怎样的天才？”
　　他的耳边，将全是这种震惊的声音。
　　没有灵气上限的限制，他的境界提升，将无可限量。
　　可惜。
　　这里不是异世界。
　　现实位面没有灵气，仙境里的灵气还是靠着七位明妃、百名玉女的努力，慢慢提升到现在的。
　　好在，随着那一千名玉女的加入，仙气值正在进一步飞速提升。
　　魔界等级继续升级的日期，并不遥远。
　　“主人，吃葡萄！”廖秀美眉开眼笑，将葡萄喂入他的口中。
　　两人亲密无间，乐不思蜀。
　　吃完葡萄，无用同学以德报德：“来，吃甘蔗！”
　　在廖秀美承魔主好意，津津有味的同时。
　　他顺手打开魔界系统看了看。
　　彤彤还在通过魔气具现，推敲剧本。
　　这时，他的心念微微一动。
　　魔界系统里，他和魔太后在同一个位置，七位明妃排在下面。
　　他尝试着滑动“融会贯通”这个称号，挂在彤彤的名字后边。
　　居然成功挂上去了！
　　仙境的空中花园里，赵羽彤得到系统提示，打开魔界系统看去。
　　融会贯通？这又是啥？
　　看完解说，她也异常震惊……还有这么好用的东西？
　　在她震惊的时候，无用同学已经关闭了系统，将廖秀美抱到那张大办公桌上，做他们爱做的事。
　　接下来的几天里，赵羽彤开始研究其他著名电影的剧本。
　　各种各类的，都研究一遍。
　　研究完后，还通过仙境，学习拆解，并按着自己的思考设计出新剧本进行“播放”。
　　她原本就是创作欲望极强的高材生。
　　更重要的是，正常来说，从构思到写出剧本，从写出剧本到修改到派出影片，这需要大量的时间来完成。
　　一名剧作家，一年怕是都完不成一两本。
　　而现在，她只需要脑海中构思、脑海中调整……播放！
　　就可以了！
　　在极短的时间里，她的剧本创作能力不断加强。
　　同时还在脑海中，自己完成了一步又一步，不同类型的剧本。
　　终于——
　　【您已成功将剧本创作融会贯通，获得技能“剧本创作”。】
　　当自己稍一动念，各种创意如同潮水般、不要钱地涌出的那一刻。
　　彤彤不由得感叹。
　　寒窗十年，不如开挂三天。
　　无用要是早拿到这种东西，他们岂不是高中都不用读得那么辛苦？
　　在那之后，她又用了几天时间，写出一个剧本，还让子楠妹妹帮忙画了分镜。
　　——
　　张无用打了个电话给甄子弹。
　　这一次，他没有让甄子弹往鹭江这边飞。
　　而是带上彤彤和她的剧本，乘坐飞机，直接飞往甄子弹所在的城市。
　　这其实还是他们第一次坐飞机。
　　此前，他们在鹭江上学，鹭江近，自然不需要坐飞机。
　　更小些的时候，张无用也曾被宋梅女士带着去旅游，但也都是做高铁。
　　第一次坐飞机，最大的感觉，就是麻烦。
　　登机挺麻烦的。
　　坐的过程中，没什么意思。
　　还不如他的五行魔遁。
　　当然，五行魔遁说到底，也只是黄阶法术，比起飞机慢多了，而且也没法真正的飞起来。
　　下机后，甄子弹派了司机过来接他们。
　　这一次，还是在这边大城市的咖啡馆见面。
　　甄子弹的身边，还跟了一名四十多岁中年男子。
　　“这位是赵飞白赵老师！我们这边最近的几个剧本，都是赵老师帮忙写的。”甄子弹介绍。
　　“幸会！”张无用试图与对方握手。
　　不过这位赵老师的脸色却很难看，只是伸出手来，勉强跟他握了握。
　　“听说你们对上次的剧本很不满意，还自己写了新的剧本？”赵飞白脸色很臭。
　　甄子弹赶紧说：“年轻人有年轻人的想法，我们听听年轻人的意见也好。再说了，他们都是鹭江大学的高材生……”
　　甄子弹自己其实也觉得，最近的几部剧本，都太过老套了。
　　不是说不好，而是过于套路和落伍。
　　以前香江那边拍戏的成功经验，的确是跟不上现在的时代……这一点，他个人也是深有体会。
　　但是这两年，电影剧本整体水准都不太行，动作片这一块更是糟糕。
　　赵老师毕竟有着丰富的经验，还是要参考他的意见。
　　张无用却没打算惯着对方：“不是不满意，而是太不满意。总的来说，就是老套、落伍、不合时宜、拍出来也没什么人看，甚至连武打场面的背后理由都设计得跟小孩子过家家似的……”
　　赵飞白面红耳赤：“什么叫过家家似的？你知不知道有审核因素在？
　　“但凡现实一点，你们真以为能过审吗？现在的年轻人，明明什么都不懂，还在这里胡言乱语。
　　“不要以为我没看过你的上部戏，抛开武打场面，剧情上同样也是一塌糊涂，能取得那么高票房完全就是运气。”
　　他看向甄子弹：“跟这种什么都不知道的娃儿，没什么好讲的……”
　　甄子弹忙道：“赵老师！既然人家都过来了，还是先看看。如果不好的话，你也可以顺便指点指点年轻人。”
　　甄子弹虽然曾经有一段时间，流出各种“霸道”的传言，笑起来倒是很开朗。
　　赵老师哼了一声，看在甄子弹的面子上，才重新坐好。
　　“这是我女朋友赵羽彤！”张无用介绍，“这次的剧本，就是她帮忙写的。”
　　赵羽彤取出剧本。
　　甄子弹先接了过来。
　　——《七杀》（暂命名）！
　　他指了指左上角的钉夹：“不介意吧？”
　　赵羽彤说：“没事的，请便。”
　　甄子弹将钉夹解开，然后自己看完一张，就将那张移到一旁，给赵老师看。
　　赵飞白很是不屑的样子，但他毕竟是被请来的专业人士，虽然根本不相信一个甚至还没有毕业的大学女生，能够写出什么好剧本。
　　但出于敬业，还是接过来，从口袋里拿出眼睛戴上，一页一页地翻过去。
　　慢慢地。
　　他的脸色从鄙夷与不屑，变得诧异和认真。
　　直到快到结尾时，逐渐变得激动了。
　　“这这这……你以前有帮其他人写过剧本？”
　　看完最后一页，赵飞白摘下眼镜，拿出方布擦了擦镜片，看向对面的女大学生。
　　“剧本还是第一次写！”赵羽彤礼貌地说，“这之前主要是写小说。”
　　赵飞白看上去非常认真：“能不能问下，你写的小说叫什么名字？”
　　“《美梦犹未醒》！”
　　“啊！”赵飞白惊道，“那是你写的？”


第352章 新剧本“七杀”
　　“赵老师，你看过？”甄子弹问。
　　“我女儿很喜欢，还推荐给我看。充满梦幻感的爱情故事，让人看了后，感觉自己都年轻了很多，很想回到读书的年代里，再谈一场轰轰烈烈的爱情。”
　　赵飞白感叹：“想不到，你就是那本小说的作者。现在的年轻人，当真是越来越厉害了。”
　　甄子弹问：“这个剧本你怎么看？”
　　“恐怕真的只有年轻人，才能够写出这么有朝气、有活力的剧本！”赵飞白说，“明明故事线也不复杂，但通过台词和分镜，一步步的推进剧情，这个剧本，有种回到九十年代好莱坞巅峰时期的感觉。”
　　甄子弹也非常赞同：“有很多年没有看过这样的剧本了。
　　“没有说教，就靠着剧情来推高情绪，而且完整得出乎意料。至少这十年来，这样的剧本已经是凤毛麟角，少得可怜。”
　　他看向自己对面的张无炁：“就是你在这里的出场，都安排到最后五分之一，快结尾去了，真的没问题？”
　　张无炁笑着说：“这样子挺好，大BOSS本来就应该最后出场。”
　　“虽然是最后出场的反派，但却是最凶最残最狠的那个，前面活在其他反派的台词里，最后关头站出来时，把所有人都玩弄于鼓掌。”赵飞白感叹，“要不是主角运气好，注意到微乎其微的细节，都要让他带着所有钱，逃脱掉法律的制裁。”
　　他将那一页页剧本叠在一起。
　　往桌面上敲了敲：“这部分的反转足够精彩，同时也让最后他从登场的一开始，就充满了压迫感。在主角最后赶到时，他几乎轻松杀掉了正反方的所有人。”
　　紧跟着有点犹豫：“但是情绪渲染到那种地步，最后的决战必须要非常的精彩，否则就变成虎头蛇尾了。
　　“《惩奸除恶》那种剧情杀绝对不能再用了。”
　　张无用说：“动作设计原本就是甄家班的强项，这方面我全听甄师父就行。”
　　甄子弹笑道：“不要在一开始就给我上强度，你这次的《功夫与魔术》就设计得很好。”
　　张无用谦虚地道：“那只是单纯的套路拆解而已。甄师父你与吴战狼老师的那场巷战，到现在都还是难以超越的经典。”
　　“电影里的打斗戏想要成为经典，必须要棋逢对手、旗鼓相当的两个人，”赵飞白说，“一边难度上去了，另一边要是做不到、跟不上，那动作设计得再好也没啥用。
　　“现在的年轻演员，一个个弱得连基本的武术套路都做不到，更不用说上强度了。”
　　甄子弹收敛起笑容：“希望这一次，我们双方能够一同完成这部新电影。”
　　张无用伸出手，与他互握。
　　彤彤有些不放心：“《七杀》这个名字，不知道能不能通过？或者需要另外再想个名字？”
　　她在网络上写了大半年的小说，对总体的审核标准，还是有数的。
　　在内容上，因为是一路杀进东南亚，所以问题不大。
　　但是这个名字，她就没把握了。
　　甄子弹说：“关于这一点，尽管放心。如果影片名字本身是有意义的，而且确实契合剧情的话，问题就不是很大。
　　“结合内容，这个名字应该是过得了的。而且由我们这边去备案申请的话，一般也会更宽松些。”
　　赵飞白笑道：“一开始我还以为，这‘七杀’两个字说的是主角一路杀穿东南亚诈骗组织。
　　“没想到竟然是最后BOSS设计的七杀连环计。这剧本写得，既怕男朋友戏份太多累着，出场都在一个小时后了。
　　“又怕男朋友不够突出，前期活在大家的台词里，最后关头大反转。甚至连这名字都是为了凸显男朋友想出来的。”
　　彤彤红起脸蛋。
　　张无用道：“要是这名字……”
　　“没事没事！”甄子弹说，“这名字挺好的。恐怕也很难想出更合适、更契合剧情的了。就用这个吧！”
　　剧本定下来。
　　接下来，开始讨论拉投资的问题。
　　甄子弹毕竟是名人，只要电影开拍，找投资人自然是不成问题的。
　　张无用却希望，他们这一边同样也能够跟着投资这部电影。
　　在知道，他那一边，有金城集团的股份，甄子弹也很惊讶。
　　对此，他自然也没有意见。
　　毕竟，张无炁这边希望的只是参与投资然后分红。
　　而不是在个人片酬里增加分红。
　　各方投资的大概比率定下来后，还有导演的问题。
　　“我对这个并不熟悉，”张无用道，“你们是主演和主要投资人，我们这边听你们的安排就好。”
　　甄子弹沉吟道：“毕竟剧本是你们写的，你们的看法也很重要。”
　　他自己想了想，说：“不过这个剧本太完善了，最好不要请太过著名的导演。”
　　张无用问：“这是为什么？”
　　他还以为，这么好的剧本，而且对方也有意进行大投资大制作。
　　那应该会请那些著名导演来拍。
　　赵飞白替甄子弹解释：“主要是，那些有名的导演，都很有他们自己的想法。
　　“国内的拍摄，毕竟还是导演中心制，请了人家来导，就必须放权给他们。明明最初拿到的是这个剧本，最后拍出来的是什么剧情，却是谁不知道。”
　　甄子弹说：“如果本身剧本不完善的话，请那些名导，他们能够凭借着过去的经验进行增补完善。
　　“但如果是本身就很完善的剧本，有时候就会很不希望交给他们。这也是这几年里，多数火爆的电影，都是新人导演的一个原因。
　　“因为只有新人导演，才会好好的按照剧本来拍摄，不胡乱增加个人意见。同时制片人和编剧也比较能够约束住！”
　　张无用恍然：“原来是这样子？”
　　这个他还真是不了解。
　　“另外，像我们这个年龄过来的人，的确是一不留神，就在开始在作品里反思人性。”赵飞白说，“像这个剧本里，这种彻底的恶，很难不被他们改动。”
　　他摇了摇头：“同样身为剧作家，我个人认为，这个剧本已经很完整了。
　　“但那些名导要是不改动剧本，怎么显得出他们的能耐？
　　“然后就会想要开始增加内涵、刻画人性，非要给反派增加人情味，增加作恶的理由。
　　“非要证明，错的是社会，而不是个人。反正就是不肯痛痛快快的，拍一部让观众彻底爽起来的大片，无论如何都要给观众说教一番。”
　　他显然遭遇过很多次这种情况。
　　因此，一说起来就很恼火。
　　张无用转头，与彤彤对望一眼。
　　身为创作者，彤彤当然很不希望，自己的剧本被人乱改。
　　他们又讨论一番。
　　最后决定，由甄子弹挂名导演。
　　然后请已经证明过实力，但还名声不足的新人，担任摄影和监制。
　　另外，赵羽彤作为编辑，也加入到拍摄团队中。
　　甄子弹做事，非常的雷厉风行。
　　这边决定下来后，各种事项马上就开始推进。
　　他个人的名气，金城集团的加入等等，都让资金一步到位。
　　又过了几天。
　　“主人，你这要去多久？”雪琴同学非常的恋恋不舍，“要不，把我也带上吧？”
　　“其实也没有多久！”张无用说，“我的戏份重要，但并不长，所以会先拍。最多两个月就能结束，再说了，我又不是不进仙境。
　　“每天晚上我都还是会进去的。”
　　姚雪琴嘀咕：“你不在这里，总感觉少了什么。”
　　“好好做事，认真学习！”张无用说，“这个学期结束前，肯定就回来了。”
　　“难道就不能在鹭江拍摄？”
　　“这个又不是我决定的。再说了，主要剧本是在东南亚，还得到东南亚跑一趟呢。
　　“彤彤也会跟去一个月，下个月她和子楠会先回来……”
　　“等一下，”姚雪琴叫道，“子楠也跟去？那为什么我不能去？”
　　“呃……因为子楠不用上课，你要。再说了，彤彤那剧本里的分镜都是子楠帮忙画的，她还算是投资人之一。”
　　小别墅的办公室里。
　　在知道夏子楠也会跟着后，姚雪琴整个人都不开心了。
　　上一次回来，主人和廖老师发生了不可告人的事。
　　她很怕这一次回来，主人和荧也发生了不可告人的事。
　　“结果就把我一个人扔在这里守活寡？”她侧身坐在主人的大腿上，转过身去，非常的生气。
　　“什么叫守活寡？这怎么说话的啊？”无用同学很没好气，“再说了，廖老师、玛丽、小棠也都在这里陪你啊？”
　　姚雪琴哼哼：“如果主人每天晚上进入仙境后，肯用一个小时，只陪我一个人，那我就不生气。”
　　“我还管你生不生气啊？”张无用将她压在自己大腿上，狠狠地打屁股。
　　噼噼啪啪，洁白的校服下，那浅紫色的冰丝内内不停摇摆。
　　“不许胡闹，不许惹事，在家里要乖乖地待着等我回来，知不知道？”
　　“那我乖乖的，主人能不能先奖励我什么？”少女抱着他的大腿，楚楚可怜地哀求。


第353章 雪琴的撒娇请求
　　“你想要什么奖励？”
　　张无用低头看着这姑娘。
　　这一次，她上身的校服竟然换了样式。
　　不知道是哪个私人学校的夏季短袖纯白校服，有着漂亮的衣领和花边。
　　她双手叠在他的大腿上，偏过脸蛋，楚楚动人，含情脉脉。
　　“至少每天给我打一个电话！”她抿了抿嘴，委屈巴巴的模样。
　　“每天打一个电话？”无用同学还以为，她要提什么涩涩的要求。
　　“可不可以啊？”少女伸出双手，抱住他的腰。
　　“明明每天还是能够在仙境里见到的，为什么还要特意打电话？”
　　“仙境里的主人是大家的，”少女咬了咬嘴唇，“又不是我一个人的，也不需要太长，每天10分钟就好。”
　　“10分钟太多了，最多一分钟。”
　　“主……人！”少女撒娇地抱着他，把他当摇钱树一样地摇来摇去。
　　“好吧好吧……3分钟。”
　　“3分钟就3分钟！”少女稍稍的有点委屈。
　　她转过脸，将脸蛋侧贴在无用同学的大腿间。
　　主人伸出手，掐了掐她的嘴：“就有这么舍不得？”
　　“就是觉得，你不在身边……心里空空的。”她的声音很轻。
　　轻得像是在梦呓。
　　张无用再次将她抱起，放在自己大腿上。
　　少女搂着他的脖子，侧偎在他的怀中。
　　仿佛想要整个人融化在他的胸怀，再也不离开。
　　第二天一早，张无用带上彤彤、子楠，在鹭江机场上飞机。
　　在那之后，工作一下子变得忙碌起来。
　　国内拍电影的时候，的确是非常的赶。
　　恨不得白天晚上所有的时间都扔进去，觉都不要睡。
　　甄子弹本身也是一个工作狂。
　　张无用大概明白了，为什么以前会有他“戏霸”的传闻。
　　过分认真的人，的确是容易得罪别人。
　　唯一的问题是。
　　张无用比他还认真……而且修仙中的他，身体素质比起年龄也不小，逐渐有点吃力的甄子弹，好上一百倍。
　　这一百倍是往谦虚方面说的。
　　在离开的这段时间里，张无用倒也守着约定，每天忙中偷闲，打电话给雪琴同学。
　　每一次，姚雪琴都非常的开心。
　　张无用每天也都有进入仙境。
　　但其实时间并不太长。
　　既是因为，每天拍戏的时间太长，剩下的那点时间，还要陪陪彤彤和子楠。
　　也是因为，修炼到二转炼气的他，在魔界下次大升级之前，进不进去，没什么区别。
　　给雪琴打电话的时候，她会说很多话。
　　比如在学校里，谁谁想要追她，但被她一脚踹飞。
　　比如在小别墅，玛丽和小棠想要把那大浴缸搬到外头，在露天下泡澡，结果她们力气现在也很大，用力过度，整个大浴缸都碎了。
　　她还打开视频，让他看她们扫成一堆，还没有处理掉的碎片。
　　张无用有一种，她什么事情都想要跟他说的感觉。
　　但是时间真的没有那么多。
　　不知不觉间，他在外头工作了一个月。
　　此时，彤彤涉及的编剧工作，也已经结束。
　　当所有一切都步入正轨后，她这一边，也就没有什么可再做的了。
　　整部电影，基本上是按着她写的剧情来制作。
　　改动肯定是有的。
　　但那也是因为，她以前毕竟没有怎么真正接触过电影拍摄，有些剧情想当然了。
　　张无用将她与子楠，送到了机场。
　　因为继续留下来，他也没有什么时间来陪她们。
　　“拍得这么顺，看来用不了多久，我也可以回去了。”在她们进入机场的时候，他笑着说。
　　“拍电影还真是挺辛苦的。”彤彤感叹，“这紧张度，换作正常人真的吃得消？”
　　“现在的年轻演员，应该也不会这样子拍吧？”夏子楠轻声说，“甄师父本身是个工作狂，重点是，哥哥还真的跟得上。这就不是现在的那些新生代演员能够做得到的。”
　　彤彤与子楠乘坐飞机，飞往鹭江去了。
　　张无用这边，也忙碌了一阵。
　　到了半夜一点，才终于能够休息。
　　也没有进仙境，他冲完凉后，舒服地躺在床上。
　　想起今天还没有按照约定，打电话过去。
　　虽然已经很迟了，但还是打了一个视频电话。
　　电话却也很快地就接通了。
　　“主人！”
　　少女在视频里，先是露出一张秀发凌乱的脸蛋。
　　然后不好意思的，用另一只手，把脑袋上的乱发拨了拨。
　　“怎么又跑到我的沙发上睡去了？”
　　张无用看到，她的背景，还是他小别墅办公室里的那张单人沙发。
　　“反正你又不在！”少女小声说，“就给人家睡一下嘛。”
　　“都半夜一点了。”张无用说，“对了，羽彤和子楠已经先回去了。”
　　“那你呢？”少女的眼睛一下子亮了起来，你什么时候回来？
　　“可能还要半个月！”张无用说，“明天我这边也得赶飞机出国，到缅甸去一趟。”
　　“怎么还真好去缅甸？”
　　“就算大部分地方，可以布置一下，说成是缅甸，但还是要拍个缅甸那边街景的追逐戏。计划是拍三天，但那边拍电影，不一定有这里这么顺，可能会多耽搁两天。”
　　“这样啊！”
　　雪琴一手拿着手机，一手抱着蜷起的膝盖，整个人往旁边一倒。
　　她的脑袋碰着沙发的扶手，脸蛋一半被灯光照着，一半被办公桌的倒影遮蔽。
　　“那，你到了国外，还能打电话给我吗？”
　　“能的吧，已经开通了国际漫游。”张无用笑着说，“又不是去撒哈拉沙漠，东南亚而已。”
　　“但是那边很乱，可能会有想要绑人敲诈的犯罪组织。上次不是有个小演员被绑走，就差点回不来了吗？”
　　“那些人确定要来绑我吗？我是不介意将电影里的剧情，在现实里直接上映一遍……给他们来个七连杀！”
　　“但那样的话……你又会更迟回来吧？”
　　少女缩在单人沙发上，幽幽地说。
　　“都说了，又不是在仙境里见不到。”
　　“那不一样的！”雪琴低声说，“我们进入仙境的，只是灵体。身体留在外头，认真地说，那样子跟做梦梦到你，不是差不多吗？”
　　“怎么会差不多？完全不一样好吧？”
　　“但身体也会很寂寞的，就算我能够在仙境里看到你，但留在外头睡着的肉体，不还是一直很孤单，很寂寞吗？”
　　“我说你啊，都是些歪理。”
　　张无用拿着手机，看着她。
　　因为他不在，所以她也没有换上工服。
　　天气很热了，她穿的是一件粉红色的短袖上衣，下身一条牛仔热裤。
　　张无用轻声道：“如果身体很寂寞的话，那就自己安慰自己吧。”
　　少女仿佛感受到他通过视频，传递过去的热度。
　　她一只手撑着沙发边缘，让自己的娇躯坐起：“主人？”
　　“摸给我看看。”
　　意识到他想要让自己做什么，她抓着手机，有点儿慌张地往外张望了一下。
　　她小心翼翼地将手机架在桌面上，把沙发往后拉了拉。
　　“这样子……看得到吗？”
　　“嗯。”
　　然后，少女难为情地，脱下了她的牛仔热裤。
　　那一晚，时间莫名地过得很慢。
　　这一次，视频通话的时间，比往常长得多。
　　接下来的几天，张无用飞去了东南亚。
　　虽然意料之中地，多了一点儿意料之外的阻碍。
　　但也不过是那边的官员借着这个机会，多弄走了一点钱，算不上什么真正的大事。
　　这点事，甄子弹的团队那边，早就应对自如。
　　在这段时间里，仙境的仙气值，也在前后两批、一千多名玉女的共同努力下，不断上涨。
　　那一千名玉女的玉女等级，基本上也都到了lv10以上。
　　少部分极其出色的，眼看着开始逼近升职至“天女”的lv20。
　　就这样，眼看着，仙气值超过了2000000。
　　当张无用从东南亚那边回国时。
　　【仙气值2160856/2500000！魔界等级二！】


第354章 朱小瑛的五色光鹿
　　从甄家班的角度来看，《七杀》的拍摄，顺利得超乎想象。
　　主要是，涉及张无炁的剧情，几乎都是一步到位。
　　原本，他们担心动作戏设计得太难。
　　虽然他们也知道，张无炁是有武功基础的。
　　但有武功基础，和拍摄动作电影，还是有所不同。
　　现在看来，他们完全低估了对方。
　　反倒是拍戏过程中，一向不畏艰难，且动作戏早就已经拍习惯了的甄子弹，竟还有点跟不上他。
　　此外，在武打动作上。
　　只有他们不敢设计的。
　　没有张无炁做不到的。
　　这家伙，到底有多深藏不露？
　　明明已经往超难度去设计的这些动作指导，竟还有一种，自己完全没能发挥出对方真正潜力的感觉。
　　就这样，作为整部动作戏最后、同时也是最强大的反派大BOSS的张无炁，逐渐接近自身剧情的杀青。
　　仙境再次大升级的日子，则先一步到来。
　　当玉女们开始发现，她们扔进功德池的遗宝，不再分离解析的时候。
　　第二批进来的玉女，还茫然不知所措。
　　第一批进入、相当于《梦幻仙游》内测玩家的那一百人，却已开始雀跃。
　　“又要升级了吗？”
　　“好快！”
　　“我还以为，大升级怎么也是中考以后的事。”
　　后面进来的那一千名左右玉女，开始探听“大升级”是怎么一回事。
　　此时，朱小瑛也获得了她的第一只宠物。
　　但是她的宠物有点丑。
　　朱小瑛的天赋，在众多玉女中，实在是有点普通。
　　说“普通”可能还有点夸奖她了。
　　但她并不在意，在她看来，这是超现实网游，又不是中考或者高考。
　　开心最重要。
　　但她真的很想要一只好看的宠物。
　　她费了很大功夫，去赚取功德值，然后投入到仙宠系统里。
　　但是仙宠系统有点儿坑爹。
　　它可以将捕获到的妖邪，像某些游戏里的炼妖炉一样炼化，转化成适合抚养、听从主人命令的宠物。
　　可转化的结果，有点儿随机。
　　聪明的玉女，会先将功德值花在武器装备、功法武学上面。
　　因为它们的提升是确实的。
　　仙宠就不好说了，有的仙宠对于主人的实力，有很大帮助，有的就单纯是个宠物。
　　朱小瑛过早的，把她的功德值投入到仙宠系统里。
　　现在，她拥有了一只五晶鹿。
　　这鹿是由五块不同颜色的水晶组成。
　　突出一个古怪！
　　而且也没有什么用处，看技能介绍，就是走在黑暗中的时候会发光。
　　在阴影区里，它会帮忙照亮……但也就仅此而已了。
　　现在大家都是组队出击，哪个队里，非得要一只会发光的鹿？
　　再说了，阴影区的妖邪千奇百怪，带着这头水晶鹿出击，妖暗我明。
　　作用为负！
　　很多人都觉得，她纯粹浪费了功德值。
　　但是没关系，她自己傻乐呵着！
　　这宠物虽然怪，但有比没有好。
　　朱小瑛骑着她的五色发光鹿，她本就比较瘦小，骑在鹿上也不显高。
　　“升级？”她听到旁边其他人的交谈，“这里要升级了？”
　　“她们是这么说的。”旁边另一名玉女，往骑在高处的某个可爱天女指去。
　　那天女骑的是一只七彩焕发的麒麟。
　　那麒麟脚踏祥云、神光笼罩，似龙似鹿，目光炯炯。
　　骑在麒麟背上的女孩，漂亮好看，在一千多名玉女中，模样也是佼佼者。
　　“可可！”朱小瑛有点自来熟，她抬头喊着这名身兼夜游之职的天女，“这个地方要升级了？”
　　“是啊！”超级可可骑着她的麒麟飞下来。
　　她的七彩神光麒麟，与某人的五色发光怪鹿，形成了鲜明对比。
　　看得旁边的其他人想笑。
　　“升级的话，是不是所有人都要先退出去，等几个小时再进来？有没有奖励？如果升级的时间延长的话，会不会发放额外的补偿？”
　　“你想得多！”
　　超级可可没好气地翻白眼。
　　紧跟着又说道：“不过还要等四位大天使的正式通知。上次就是功德池里不再分解遗宝后，开始升级的，所以这次大家有经验……”
　　说话间。
　　血腥、黑暗、水吒、火吒四位大天使，果然乘云而下。
　　她们开始向大家宣布，明天晚上半夜两点，仙境再次大升级。
　　在此期间，遗宝虽然不会在功德池里分解，但大家依旧能够获得功德值。
　　此外，瑶池和仙女峰这两天将无条件向所有人开放。
　　在此之前，有规定，只有等级升到20级，获得天女头衔的，才允许登上瑶池和仙女峰。
　　但因为，第一批的百名玉女，都已升到了20级以上，而第二批毕竟来得迟，即便内中最出类拔萃的，也还差了点儿。
　　所以实际上成为了第一批玉女的特权。
　　在获得登上瑶池和仙女峰的机会后，第二批玉女一个个的，兴奋尖叫。
　　再然后，血腥和黑暗两名大天使宣布，仙女的肚脐眼里，放置着大秘宝。
　　大秘宝是存在的，只有勇于探索的人，才能够获得。
　　超级可可、月铃等第一批玉女尽皆露出“又来”的嫌弃模样。
　　而后面来的那些玉女，还不知道问题的严重性，在那兴奋欢呼。
　　“大秘宝？”朱小瑛骑在她的五色发光鹿上，兴奋握拳。
　　她觉得，这很可能是她的奇遇。
　　作为睡个觉都会进入这种超现实网游的美少女，谁还不觉得自己是拥有主角待遇的天才？
　　当下，她就骑着她的五色发光鹿，勇闯夺命洞。
　　后来她的五色发光鹿就散架湮灭了。
　　她一夜回到解放前。
　　——
　　此时的张无用，还没有回到鹭江。
　　不过他人在仙境的神魔殿内。
　　打开魔界系统，查看了一下整个仙境。
　　仙境灵光四射，周边的阴影区大量仙殿密布。
　　仙女捧玉池，玉池如盘。
　　上方的巨大水柱，如同玉盘上方飞着的龙珠。
　　神秘的光芒往外发散，连接向外头阴影区的一座座仙殿。
　　那些仙殿，是诸多玉女在清理阴影区的过程中，一座座拓展而出。
　　这些仙殿，将仙境的灵光向外延伸，覆盖了百倍以上的地盘。
　　总体而言，不愧是三位大明妃从十万以上的候补玉女名单中，精心挑选而出的一千人。
　　紧跟着，他放大魔界系统的影像。
　　看到那个熟人浑身焦炭般，被其他人手忙脚乱地抬出。
　　他的嘴角抽搐了一下。
　　虽然还是不免会有关系户。
　　此时，整个仙境一片热闹。
　　和上次一样，大升级在即，哪怕还能够出去赚取功德值，这些大大小小的姑娘们，也都无心做事。
　　她们在仙女峰到处乱跑，在瑶池里脱衣游泳。
　　看上去莺莺燕燕，活色生香。
　　上一次基本都是小女生，这次高中生和大学生也有不少，因此更加香艳。
　　魔主确实还是更喜欢成熟些的。
　　“哥哥！”夏子楠立在他的身边，轻轻地问，“你那边快结束了吗？”
　　“差不多了！”张无用说，“不过接下来，还要正式发通告，到京城那边举办一个媒体见面会。等这个做完，基本上就可以回来了。”
　　他转身看向子楠妹妹。
　　见她立在一旁，抬头看他。
　　不由得笑道：“怎么，你也想我了？”
　　子楠妹妹红着脸蛋，轻轻地说：“嗯。”
　　仙境里，热闹了一整天。
　　到了第二天晚上，所有玉女全都聚齐。
　　太后、三位大明妃也都在神魔殿中。
　　四位小明妃打扮各自不同，飞在空中。
　　一千多名玉女，则都聚集在仙女峰白玉城上。
　　轰然间。
　　《梦幻仙游》的吉祥物无敌熊猫老爷爷，乘霹雳潇洒落下。
　　这一次，无敌熊猫老爷爷没有再表演小黑子露出鸡脚的尬舞。
　　而是表演了一场武功。
　　它体型壮大如山，脚踩天河，拳打南山，脚踹北海。
　　铁拳过处，空中烟花绽放，腿踹之时，下方山河震动。
　　此时，它已将黄阶的武学融会贯通。
　　信手挥舞，行云流水，并暗暗运作仙境之气，整个仙境都似被它打得天开地裂、山河破碎。
　　玉女们吓得大叫：“熊猫老爷爷，别再打了。”“再打下去，这里就要裂掉了。”
　　在她们的娇喊声中，熊猫老爷爷方才停了下来。
　　魔界！
　　再升级！


第355章 再升级：魔界等级三！
　　空中的巨大水球，光华往四面八方散开。
　　水光波动，卷向护罩，再连着护罩一起，涌向外头。
　　水流冲向外头那一座座的仙殿。
　　仙殿彼此相连，互相交错。
　　若从高处看去，整个阴影区围绕着仙女峰，星罗棋布，璀璨夺目。
　　紧跟着一声低吼，从上千玉女的脚下传来。
　　玉女们惊讶低头。
　　她们看到，一只龙魂从她们脚下的白玉城，脱体而出。
　　那白龙魂晶莹剔透，美轮美奂。
　　它飞向空中的水柱，张开庞大的龙口，一口叼住。
　　巨龙衔珠，飞出护罩，在一座座仙殿间飞窜。
　　此景壮丽，不可一世。
　　熊猫老爷爷飞到高处，稍稍的有些遗憾。
　　上次升级，他很装逼地抬手指天，没想到系统先跳出的是三个选项。
　　他不得不看完三个选项，再开始升级。
　　搞得大家都很尴尬。
　　这次他怕旧尬重演，直接点了升级。
　　结果没有选项，直接来个飞龙衔珠。
　　等他再摆POSE时，大家都被空中飞龙吸引住了，已没有人再关注他。
　　白摆了！
　　白色的龙魂将一座座仙殿，全部点亮。
　　瑶池上方，玉盘捧着的水球，水光四射，整个阴影区都似被水流覆盖。
　　上涨的灵光，若波涛汹涌。
　　紧跟着，又是一声声炸响。
　　整片阴影区都在摇晃。
　　迸裂的火光中，打开了一道道通往下方的孔。
　　神魔殿中，廖秀美轻声问道：“发生了什么事？怎的外头都在爆炸？”
　　赵羽彤通过魔界系统，直接往里看。
　　她看到，那炸开的裂口往下，多出了一层层的阴影区。
　　地下城。
　　魔界的地盘拓展，这一次竟是向下。
　　最上层的阴影区，已被光泽覆盖。
　　大部分区域，竟变得山清水秀。
　　逗留在上层的那些妖邪，在陡然卷去的圣洁白光下，惊恐地往地穴跳去，逃入下方地下城。
　　地下城中，妖影幢幢。
　　她看到，这地下城，至少有四层之多。
　　紧跟着，跳出一个提示。
　　【“妖窟邪域”已可开启。】
　　【妖窟邪域开启后，将会启动妖窟入口，连通虚界中诸多停止生长的世界之种。】
　　【虚界中，存在着大量被妖邪入侵，无法继续生长的小世界。妖窟邪域系统，可连通一定数量的小世界，作为《梦幻仙游》之副本。】
　　【是否开启：是/否！】
　　另一边，张无用也看到了提示。
　　详读了一下后，他选择开启。
　　仙境之下，那一层层的阴影区，长出一个个黑色的肉瘤。
　　那些黑瘤溢出不祥的气息。
　　三位大明妃，也通过虚拟影像，看到了那些“肉瘤”。
　　如果用手点过去，还能够看到一些提示。
　　有些小的肉瘤，会直接提示内中可能出现怎样的妖邪，建议等级多少的玉女进入。
　　并提示，一旦进入，需尽快在立身之处，建立名为“复活点”的保护站。
　　大些的肉瘤，则往往提示“正在解读中，暂不建议进入，强行进入，《梦幻仙游》系统将无法提供保护”。
　　【地图系统开启，已发放至每个玉女的玉女簿中。】
　　【未被探索的区域，在地图中将被阴影覆盖。第一批探索的玉女，在点亮地图后，将获得更多功德值。区域探索所获得的功德值，只获得一次。】
　　【被彻底攻陷的“妖窟”，将由仙境直接吸收。进入妖窟的玉女，会按照各自功劳，获得足量功德值。组队进入，功德值平均发放。】
　　【妖窟内，未建立复活点的区域禁止探索，违反者后果自负。】
　　与此同时，这些提示，也发到了所有玉女的玉女簿中。
　　“啊啊，副本？里面有没有圣遗物？”
　　“后果自负是什么意思？意思是死了无法复活？那样子会怎么样？”
　　“外头的身体会再也没有办法醒过来，变成植物人的吧？”
　　“复活点、副本、地下城……越来越像游戏了。”
　　“本来就是游戏啊，笨！就是不知道是哪个公司开发的。”
　　“地球上有这么厉害的游戏公司？不会是外星人开发的吧？”
　　张无用继续接受着系统提示。
　　【魔界“梦幻仙游”已升级！】
　　【当前魔界等级三。】
　　【仙气值2500000/10000000！】
　　他深深地吸了一口气。
　　浓郁的灵气，涌入他的体内，他停止的修为，竟又蠢蠢欲动。
　　仿佛他的体内，也藏了一条想要一飞冲天的巨龙。
　　紧跟着，又有一条提示出现。
　　【魔界升至等级四，可开启现实位面之入口。魔主需认真考虑入口处之选址，避免此世界之大能神通推算。】
　　熊猫老爷爷偏了偏脑袋。
　　这意味着，水儿和火儿，可以到外头去了吗？
　　至于说，位置没选好，有被“大能”通过神通推算出来的可能。
　　但根据过往任务的描述，他知晓，系统提示中的“大能”，那至少也得是神劫期以上的境界。
　　地球上根本没那玩意。
　　目前来说，整个地球上，修仙等级最高的就是他……虽然他也就是个二转炼气。
　　随着这次大升级，他有机会踏入三转了。
　　整个炼气期，一共有七转。
　　七转炼气圆满，可以进入筑基期。就算筑基期，真要到了异世界，也不过就是小虾米……虽然已经足够飞天遁地了。
　　白色的龙魂，重新回到白玉城内，陷入沉睡。
　　仙女峰瑶池上方的水珠，形成一条条涌向外头的天河。
　　最上层的阴影已全数被消除，青山绿水的上空，激流穿空，天光灿烂。
　　玉女们尽皆欢呼，尤其是后面进入的那一千名玉女，第一次见到这幅壮丽景象，激动得无以复加。
　　除了地图功能外，她们的玉女簿上，还多了一个储物功能。
　　以后，获得的遗宝会自动传输进储物栏中，然后自行选择是传输至功德池换取功德，还是作其他用途。
　　因为装备的镶嵌功能、仙宠的升级，也可以使用遗宝。
　　所以，遗宝本就不一定要送到功德池来。
　　紧跟着，那第一批玉女，纷纷尖叫着，往熊猫老爷爷身上跳去。
　　她们像是要在熊猫老爷爷身上举办盛宴。
　　第二批玉女发现，原来还有这样的“仪式”时，许多人已经来不及抢好位置了。
　　瑶池周围，一片热闹。
　　与此同时，神魔殿也跟着升级，焕然一新。
　　三位大明妃发现，那点亮着“星辰”的玉盘上，虚线勾勒。
　　“这是……我们华国的地图？”夏子楠若有所思。
　　这地图她们从小看到大，所以还是比较容易辨认。
　　“上面散乱的这些星，代表着这些玉女，”廖秀美说，“那她们在地图上的位置，就是她们在华国的具体位置？”
　　“我看下可可！”夏子楠看向可可在这虚线勾勒的地图上的位置。
　　显示的果然是她那海边的别墅。
　　“我看看摩朵摩朵！”姚雪琴找到代表摩朵摩朵的星辰，“唔……再过去，都要到青藏了。话说，还没弄清楚她到底是怎么成为候补玉女的吗？”
　　“跟了很多次，但还是没看出来。”夏子楠也有点不好意思。
　　“算了！”廖秀美说，“毕竟真不是什么坏孩子。”
　　然后，她们发现，所有玉女的真实名字，一些简单的资料，也全都在代表她们的星辰旁，显示出来。
　　——“夏可可（昵称：超级可可）。年龄：14……”
　　这些资料并不多，但已不再是空。
　　魔界等级的提升，不只是让整个仙进的仙气，进一步质变。
　　地下城阴影区，再加上突然出现的诸多“妖窟”，也让需要的人手进一步增加。
　　张无用决定，等回去后，再跟大家讨论这个话题。
　　目前，他还要赶往首都，参加与《七杀》相关的媒体见面会。
　　《七杀》的拍摄，先前隐秘工作做得好。
　　因为打算在国庆档正式上映，所以这个时候，也差不多要开始进行一些宣传。
　　媒体见面会按部就班。
　　甄子弹与张无炁双方的合作，也因为这一次的曝光，引起了网络上的轰动……


第356章 激进、保守、海滩浴
　　——“甄子弹与张无炁合作拍片？”
　　——“两个人的身手都这么好，强强联手，期待。”
　　——“有什么用？最近几年甄子弹拍的戏，也就是动作上勉强能看，剧情都一塌糊涂吧？”
　　——“又是香江警匪片？这10年里，这种片就没有一部有看头的。”
　　——“到时候看口碑吧，好的话就去看，评价不高也就懒得看了。”
　　——“甄子弹这几年，票房也都一般。至于《惩奸除恶》，还是感觉有点对不起20亿的票房。”
　　——“不是《惩奸除恶》太好，实在是别的电影太烂罢了。要不是有那部《侠之大者》衬托一下，它还没那么高的票房。”
　　——“导演好像也不是什么知名人物，感觉评价不会高，看看吧。”
　　网络上，质疑声非常的多。
　　但这也不能怪大家，实在是这几年，真没有出什么好的动作片。
　　就不说动作片了，其他类型的电影，也同样是江河日下。
　　要不是靠着某部150亿票房的魔童救了一下，那些影院基本上全倒光了。
　　现在，魔童的热度终于开始散去，每日票房一下子就奄奄一息，各大院线再次回归半死不活的惨状。
　　不是大家不想走进影院。
　　实在是真没有什么想看的。
　　尤其是，这几年大部分电影的剧本，实在是让人一言难尽。
　　几乎找不到多少，能够让人眼前一亮的。
　　基本上，就突出一个胡编乱造、应付了事。
　　在这种情况下，绝大部分网友，自然也很难看好……
　　——
　　张无用刚一走出机场，就看到羽彤、廖老师、雪琴同学、子楠妹妹四女在向他招手。
　　开车的是姚雪琴，开的是他停放在小别墅的那辆黑色豪车。
　　毕竟四人中，也只有她有驾照。
　　天气是真的热了起来。
　　再过半个月都不到，就又是高考的日子。
　　空气中仿佛已经开始燃烧起，将所有学子放入大锅烤的火热。
　　“也不用都过来吧？”张无用笑着说。
　　他看到，廖老师穿着白色的制服上衣、黑色的筒裙，配上黑丝和半高跟的鞋子。
　　去年这个时候，她从惯穿的制服，换成了充满少女感的衣裙。
　　现在因为修炼的缘故，再加上前些日子成功得到主人的宠幸，整个人都变得更加年轻漂亮。
　　重新穿回制服后，反而更加的美艳动人。
　　羽彤上身是一件白色的绣英文短袖上衣，下身一件灰白色的休闲裤。
　　她身材是她们中最好的一个。
　　以前在学校里，穿着校服，稍微有些穿衣不显。
　　现在到了夏天，白色的上衣裹着饱满紧致的胸脯，那一串黑色的英文字迹仿佛飘浮在空中，随着她的行走而不稳定地晃动。
　　夏子楠的双腿已经恢复了健康，只是常年积病，让她在体态上眼前显得纤细瘦弱。
　　她身上穿着紫色的缀星星连衣裙，看上去就是精心设计、独家缝制的，显得独特而与众不同。
　　裙摆落至膝盖处，小腿上是一条纯白的丝袜，脚下穿着水晶凉鞋。
　　整个人就像是从童话故事里走出的公主。
　　另外，应该是因为身子儿真正健康起来了的缘故，张无用能够看出，她的酥胸有成长的痕迹。
　　再这样下去，雪琴姑娘连她这个从小病弱的少女都比不了了。
　　再看姚雪琴，上身一件浅红色汗衫，下身一条热裤。
　　修长的美腿无需任何的装饰，高挑的身材也让她另有优秀之处。
　　四位美女立在豪车前，吸引了进出机场的每一个人的目光。
　　她们各有特点，看得路人完全移不开眼睛。
　　直至看到，某个青年在她们的欢笑声中，带着她们上了车。
　　香车美女都是别人的！
　　那个羡慕嫉妒恨啊！
　　张无用自己坐在驾驶位上开车，彤彤坐在他的身边。
　　沿途瞎聊着天儿，一路开回小别墅。
　　啪啪！
　　玛丽和小棠手拿彩带筒，喷出大量彩带。
　　“我说你们，又是全部出来迎接，又是放彩带！”
　　张无用有点无语：“搞得这么夸张，我这也没离开多久。这样子，我以后都不要出去做事。”
　　姚雪琴小声嘀咕：“又不是真的缺钱，留在家里也没关系啊。”
　　张无用想开玩笑地说“留在家里你养我啊”，但看到她那副仿佛真的如隔三秋的样子，也就没去取笑她。
　　“主人啊，本来我们也要去接你的，可惜一辆车坐不下。”玛丽看上去很遗憾。
　　“也没有什么好接的！”张无用笑着说，“要真出去三年也就算了，这才多久。”
　　而且还是在仙境里，晚上基本能够天天见面的情况下。
　　只能说，女人的确是偏感性的生物。
　　“下午一起去哪儿玩玩吧？”廖秀美提议。
　　“去海滩吧！”小棠清清冷冷地说，“天气热了，刚好去游泳。”
　　“虽然天气热，但去海滩又太早了吧？”彤彤说。
　　“无所谓啦！”姚雪琴觉得这个主意也不错，“中午吃完饭，可以先去买泳衣。”
　　无用同学当然没什么意见。
　　他还挺想看这些美女穿着泳衣的样子。
　　“行吧！”他说。
　　“那就去我家那儿的海滩吧！”夏子楠抬起手，点着腮帮子，“那里是私人领地，不会有人打扰。”
　　中午，大家一起在外头好吃好喝了一顿。
　　午间过后，城市的上空，仿佛笼罩着一层扭曲光线的氤氲，阳光让高楼大厦变得模糊，热气在路面往上浮动。
　　“鹭江这边还真是热啊。”
　　张无用发现，鹭江这边真的好像提前进入了盛夏。
　　他们一起到大商场，去买新泳衣。
　　商场的服务员，目瞪口呆地看着一名青年，带着六个美女去挑泳衣。
　　每个都还要穿上各种泳衣，试给他看。
　　好在张无用利用魔气，稍稍改变了一下自己的模样。
　　现在他也小有名气了，要是被拍下来，搞出个“魔教教主张无炁大搞群P”什么的新闻，怕是一下子就上了热搜。
　　“子楠，你的熊果然是开始变大了吧？”
　　当子楠妹妹换上一件鹅黄色的分体式泳衣，出现在他面前的时候。
　　张无用认真地做出了评价。
　　“有吗。”
　　子楠妹妹羞红着脸蛋。
　　张无用再次认真看去。
　　漂亮的鹅黄色轻薄文胸，被撑起明显的可爱弧线。
　　文胸的下端，往内收缩着一个虽然不大、却也诱人的坡度。
　　再往下，是晶莹的肌肤，纤细的小蛮腰。
　　小腹紧紧地裹着三角精美小泳裤。
　　小泳裤的下端往内收缩，平平整整。
　　另一边，姚雪琴也换上一件漂亮的连体泳衣。
　　“雪琴，你过来一下。”
　　姚雪琴以为他想要看她穿泳装的样子。
　　喜滋滋的，屁颠屁颠地跑过来。
　　张无用让她与子楠妹妹站在一起。
　　姚雪琴的个头的确是很高，不过仔细对比一下两人的熊型。
　　“子楠，你的确是发育了。”张无用做出很肯定的判断，“已经超过琴了。”
　　他认真地点了点头：“看来，子楠你不是天生的贫，主要还是以前生病的关系。”
　　子楠妹妹双手交错在胸前，害羞地摇了摇身子儿。
　　姚雪琴紧握拳头，莫名的想要揍人。
　　当所有人都选好泳衣后，大家一起去了子楠家别墅那边的沙滩。
　　“教主哥哥！”夏可可时隔这么久，再次见到张无用，激动得脸蛋憋红。
　　“可可，好久不见了！”张无用笑着，伸出手来，摸了摸她的脑袋。
　　其实也不算很久。
　　毕竟在仙境里，他时常变成熊猫老爷爷，与她们见面。
　　“可可！”子楠轻声说，“我也帮你挑了一件泳衣，你试试看合不合适？”
　　“谢谢子楠姐姐！”夏可可说。
　　“可可啊！”姚雪琴说，“你又是教主哥哥又是子楠姐姐的，就把我忘了是不是？亏这么多人里，我对你最好。”
　　夏可可赶紧拉着她的手说：“仙女姐姐。”
　　玛丽疑惑：“仙女姐姐？”
　　小棠同样疑惑：“仙女姐姐？”
　　赵羽彤说：“仙女？”
　　廖秀美感叹：“啊……仙女啊？”
　　“你们这是什么意思？”姚雪琴跳脚。
　　夏可可很是疑惑。
　　仙女姐姐明明又美丽又温柔，为什么大家都是一副“仙女？就她”的样子？
　　大海在阳光下，波光粼粼。
　　远处有海鸥飞翔，时不时地发出叫声。
　　有钱人家就是不一样，遮阳伞、桌椅等等，也全都是现成的。
　　虽然子楠家里有佣人，但没有叫过来。
　　两个学姐自动承担起女仆的职责，忙里忙外。
　　张无用穿上一条大泳裤，戴上墨镜，躺在舒适的沙滩椅上，看着前方跑来跑去，嬉戏游玩的美女们。
　　羽彤穿着纯白的分体式泳装，泳衣上映着金色的向日葵花。
　　奔跑间，白色的泳衣被撑起，上下摇摆，果然还是最为显眼。
　　廖老师还是比较保守，浅色调的泳衣覆盖较多，下身还围了一条斜边的小短裙。
　　但胸前弧线也很不错，并不比彤彤差上太多。
　　夏子楠与夏可可姐妹两个，子楠虽然年龄比妹妹大些，但处于还在发育中的曲线。
　　可可同样也是白色的碎花，虽然是偏向可爱风，但发育竟也很明显了。
　　感觉以后能够比得上彤彤。
　　雪琴同学则是聪明地选了一个胸前有大蝴蝶结的连体泳衣，一双大长腿在阳光下，灼灼生辉，扬长避小。
　　玛丽和小棠两个女仆学姐，个头都比较小，仅仅和可可差不多。
　　但发育还算是普通女生里的正常程度，泳装也是一红一白，同样的款式，颜色不同，双煞并立，别有魅力。
　　张无用回想起，去年这个时候。
　　他和彤彤还是紧张备考的莘莘学子。
　　此时此刻，大一已快要结束。
　　不知不觉间，他的身边也热闹了起来。
　　这一年时光，总感觉过得极快。
　　不知不觉间，回首过往，已是人间天上。
　　姚雪琴将泳衣往下拉到腰际，趴在席子上，让可可帮她的背抹防晒霜。
　　两个人就在他的身边，嬉嬉笑笑，倒是颇为养眼。
　　另一边，玛丽和小棠两个人，已开始下海游泳。
　　她们两个，看来游泳水平不错，游得倒是很快。
　　彤彤和子楠则在远处，摆出了画板，画着大海，聊天说话。
　　再后来，张无用自己也到海里游了一会。
　　“秀美，你不下来游吗？”张无用往在沙滩上光着脚丫行走的廖秀美看去。
　　“我不会游泳！”廖秀美轻声说。
　　“没事！”张无用向她伸出手来，“我教你。”
　　廖秀美踏着水浪，往他走来。
　　她施展轻声功法，在海浪上走了一段，终究还是无法支撑太久，整个人又扑在了海水中。
　　张无用将手与一抓。
　　太虚龙抓手。
　　廖秀美在海水中，往他这边卷了过来，被他抱在怀中。
　　海水里，廖秀美娇躯光滑。
　　泳装内的藏物在浮力的作用下，漂浮在海面上，浮浮沉沉。
　　她伸出双手，勾着无用同学的脖子。
　　张无用搂着她，往大海深处游去。
　　即便是不会游泳，但以廖秀美此刻的修为，实力也是在那里的。
　　被他带着，屏住呼吸，两人沉入海底，观察海中世界。
　　张无用已经越过了二转练气，至精至微，即便是在海水中，也能够轻松看清周围事物。
　　廖秀美相对来说，稍微弱上一些，但也远胜凡人。
　　离开海底，回到海面，靠近沙滩。
　　张无用开始教她游泳。
　　游着游着，摸来弄去。
　　最后，张无用踩在水中，拨云见日，勾着廖秀美的双腿。
　　另一边，夏可可往他们的方向看来，不知不觉间，看红了脸。
　　天色逐渐暗了，他们在海边烧烤。
　　期间，开始讨论正事。
　　“这一次升级过后，不但阴影区一下子多了四层，还有大量的妖窟。”
　　张无用说：“继续往里头招揽玉女的话，一下子再进入大几千人，这数量可就不小了。
　　“哪怕有契约在，时间一长，想要不被官方注意，也是不可能的事。你们怎么看？”
　　廖秀美想了想：“要不，就先这样子吧，暂时不要再进人了？
　　“反正也不是特别急，慢慢地坐，慢慢地升级，也不是不可以。”
　　她还是比较谨慎。
　　姚雪琴说：“我的想法，倒是跟廖老师不一样。
　　“再怎么说，都已经进入了一千人，慢慢地来，就不会被注意到吗？难道不是，时间拖得越长，就越容易被发现？
　　“要我看，倒不如干脆一点，大量招人，大量进入。现在，里头的灵气已经比以前盛了很多，大家升级也会比以前更快。
　　“人多了，就能够进一步快速升级。只要我们实力越来越强，就算被发现了，又能怎样？”
　　夏可可看看这个，看看那个。
　　非常的激动。
　　某种意义上，这可是瑶池仙境的天神会议。
　　在仙境里，众玉女都在猜测。
　　《梦幻仙游》的幕后，到底是仙神，还是地球之外的外星人。
　　谁也不会知道，“仙神”或者“外星人”就在这里。
　　而自己此刻，正听着他们对仙境未来的筹划。
　　廖秀美与姚雪琴起了一些争执。
　　廖秀美稳重，觉得还是慢慢来比较好。
　　姚雪琴激进，她也看出了，仙境的等级限制着主人的真正实力。
　　与此等到被注意到时，因为主人的实力还有所不足，陷入被动。
　　不如一鼓作气，大量海选玉女，快速提升仙境等级。
　　只要个人实力变得强大，其他都无所谓。
　　玛丽和小棠作为小明妃，安静地在一旁，没有参与大明妃之间的争执。
　　夏子楠比较犹豫，她觉得，廖老师和琴说的，都有道理。
　　她有点不知道该怎么选。
　　大明妃之间，一时间陷入了僵局。
　　“羽彤，你怎么看？”张无用决定征求一下太后的意见。
　　“我比较赞同雪琴的看法。”赵羽彤低声说道。
　　廖秀美往她看去。
　　她没有想到，羽彤在这方面，也会跟雪琴一样激进。
　　“去年夏季的那场血色流星，到现在，也马上就要一年了。”
　　赵羽彤说，“这一年里，网络上所有讨论的声音，都被压制着，到现在，仿佛一年前根本就没有发生过这件事。
　　“但越是这样，越说明了国家对去年那件事的重视，不是么？”
　　夏子楠说：“其实在过往，那场流星的影响还是非常大的。甚至出现了以血色流星为图腾的邪教徒。
　　“另外，其实近一年里，国外的政府还在想方设法的，逼迫华国让他们进入去年流星的落点。那个地方好像早就被划成了军事区，禁止任何外人进入。”
　　赵羽彤说：“雪琴说的是对的，拖的时间越长，越有被注意到的可能。
　　“当然，进入的玉女多了，同样也会出大问题。两者都有隐患，既然这样，还不如一鼓作气，以更短的时间、更快的速度，升级仙境。”
　　姚雪琴道：“而且，玉女越多，修炼的人也越多，这本身就是一股不可忽略的势力。”
　　廖秀美抬起手，按了按自己的眉心。
　　她觉得，自己的确是跟不上她们的想法。
　　明知道有可能爆发冲突，为什么还要这么极端？
　　“无用，你觉得呢？”赵羽彤看向男朋友。
　　最终还是要由他自己做主。
　　张无用看了看道具栏里的魔心菩提树。
　　“我啊……都行！”
　　“你这不是跟没说一样？”赵羽彤很没好气。
　　“那就激进一点吧！”张无用说，“听你的。”
　　魔心菩提树终究只能用一次。
　　他说：“干脆现在开始，让大批候补玉女进入，韩信点兵，多多益善。
　　“当然，筛选也是必要的。秀美、雪琴、子楠，继续由你们三个选拔新进入的玉女。”
　　他发现。
　　虽然多多少少都会有些问题。
　　但她们三人各不相同的挑选方式，最后维持住的，却是玉女间的平衡。
　　廖老师选择的，大多都是优等生。
　　雪琴选择的，往往比较冲动奋进，用于创新和冒险，很适合做开拓者。
　　子楠选择的，生存或者是人生，都存在着一定的困境，但也因此而更加愿意紧抓机会。
　　事实证明，三角是最稳定的关系。
　　玉女之间的小组，也很意外的比较杂。
　　同一种性情的人，往往无法组队。
　　就像雪琴挑选的那些玉女，强行组队，很容易自己打起来一样。
　　“另外！”他说，“下一次升级，仙境和现实位面，能够打开入口。你们觉得，入口选在什么地方比较好？”
　　三位大明妃、两位小明妃对望一眼。
　　“主人！”小棠睁大眼睛，“那是不是意味着，到时候就算不睡着，我们也可以直接进入仙境了？”
　　“对！”张无用耸了耸肩，“就是这个样子。”
　　“那水儿和火儿也可以出来了？”姚雪琴讶道，“她们早就很想出来看看了。”


第357章 有些人的贫是修炼也改变不了的
　　张无用说：“没错，到时候她们也可以出来玩了。”
　　廖秀美说：“我觉得，安排在深山里会比较好吧？”
　　姚雪琴说：“我却觉得，直接将出入口放在科技馆小别墅那边，其实也没有什么不好。”
　　“没有那么简单吧？”赵羽彤想了想，“两边彼此相通，仙境里的灵气肯定会有部分外溢。科技馆那边，两边都是学校，学生又多，早晚会被人发现异常。”
　　廖秀美说：“或者就放在这儿？”
　　她指了指：“这边是子楠家的私人地盘，那边也是山。”
　　子楠的家在山腰上，这海滩位于山脚，的确是不会有别人进来。
　　夏子楠轻轻摇头：“这里的话，到了夏天，海上经常会有游轮。另外，鹭江这边，靠台岛近。
　　“这两年的局势可没有那么稳定，战斗机来来去去都是很正常的。”
　　姚雪琴不由得点头：“这倒也是。”
　　夏子楠抬头看向主人哥哥：“要不，我们买一座无人岛吧？”
　　张无用讶道：“买无人岛？那要很多钱吧？”
　　“其实真的很便宜，”夏子楠说，“就说我们国家吧，出售的无人岛，沿海各个省份加起来真的有不少。
　　“售价一般按照级别来分，有一级到六级。一般来说，靠岸近的无人岛是一级，十来个平方公里的，也就是几千万，和鹭江几十平米的商品房也差不多。
　　“要是离岸远，几百万的、几十万的都有。像海南那边，离岸最远的几个岛，还有几百块钱的，相当于白送。
　　“这还是我们国内的，国外的无人岛，国外的许多无人岛，管得就更宽了。”
　　小棠睁大眼睛：“这么便宜？那一般人不也可以买个岛来住？”
　　夏子楠说：“先不说都是无人岛，就算买了一般人也没法住过去。
　　“我们华国的政策是，无人岛上不允许进行房地产住宅开发。而且像商品房一样，地产是有使用期限的。
　　“据我了解，以渔业为目的，使用权是三十年。以慈善为目的是四十年，如果是以旅游开发进行申报的话，最高可以到五十年。
　　“当然，也不只是我国。像东瀛那边，同样也有大量的无人岛，有钱人买一块岛放那，是很正常的事。”
　　赵羽彤若有所思：“因为本来就是什么都没有的荒岛，有人买过去，哪怕是便宜卖，也等于是有人自己花钱主动帮国家开发？”
　　“嗯！”夏子楠说，“差不多就是这样。不过就算有钱人，真正去买岛的也不多，岛上建设不容易，又没飞机地铁。
　　“就算建设好了，靠着直升机或者游艇，一年也去不了几趟。本省这里，也有好多政府挂出来售卖的无人岛。海南那边就更多了。
　　“我们完全可以买一块下来，至于建设所需要的建筑材料……”
　　赵羽彤说：“等到它成为仙境的出口时，根本不需要通过海运，直接通过仙境转移就好？”
　　张无用道：“我那日救出可可的那个岛，应该就是属于类似性质的岛屿吧？
　　“以开发的性质买下来，实际上却是完全的私人领域？”
　　子楠妹妹轻轻地点了点头：“只要哥哥同意的话，我们完全可以用旅游开发的名义，买下一座无人岛。然后把仙境的出口放在那儿，再通过直升机或者游艇来去。
　　“当然，离岸最好不要太远。这样的岛虽然会贵一些……”
　　玛丽嘀咕：“贵到和鹭江市区一整栋商品房的其中一个三室一厅差不多价格的地步？
　　“这都还没有我们现在住的小别墅贵吧？”
　　夏子楠忍不住也笑了出来：“差不多吧。哥哥，你看呢？”
　　张无用沉吟一阵，说：“这个主意倒是挺好。子楠，你这边先看一看，挑选几个作为备案，具体的，等到下次仙境升级后再看吧。
　　“当然，如果确实有非常不错的地点，那先买下来也行。”
　　夏子楠轻轻地点了点头：“好的，哥哥！”
　　这件事，就这样先行议定了。
　　等到天色越来越暗。
　　他们在这儿吃喝完毕，方才收拾一番，离开海滩，到了子楠妹妹的别墅里。
　　今晚，他们就在这里住了下来。
　　仙境里，因为刚升级没有多久。
　　玛丽和小棠在客房睡去，进入仙境，和水儿、火儿帮忙看着那些玉女。
　　那些玉女已经在组队进入地下城。
　　穿衫假比较有干劲，拉上摩朵摩朵，再拉上几个人，开始闯最靠近的妖窟副本。
　　张无用通过魔界系统观察了一会。
　　目前来说，这一千名玉女，秩序分明，井井有条。
　　在更大的探索和收获面前，即便有些内部纷争，也都是小打小闹。
　　任何时代都是这个样子，大发展的时期，所有的不满和矛盾都是小问题。
　　更何况十多岁的女生，大多数也的确是更有朝气和活力。
　　看了一会儿，张无用将魔界系统关上。
　　低头看着在他怀中，红着脸蛋的子楠妹妹。
　　暖白色的灯光，照亮了这个并不太大的卧室。
　　天花板上开了一个窗口，玻璃穹顶外，群星密布。
　　“都说了，这边太挤了，你还非要过来。”彤彤发出不满的嘀咕声。
　　子楠妹妹卧室的这张床，是真的太小了。
　　她们好姐妹两个人躺在这儿，还算是勉强。
　　多上一个个头高大的男人，就真的是太挤。
　　尤其是现在天热，但又不是过分的热。
　　导致三人挤成一块，不开空调热了，开空调又不舒服。
　　张无用低头看着子楠妹妹。
　　憋红的脸蛋，像是初熟的西红柿。
　　上身一件对襟的鹅黄色冰丝睡衣，虽然盖着薄毯，但稍稍掀起，就能够看到下身只有一件青色的可爱内内，还有那纤细的秀腿。
　　张无用伸出手，解开她睡衣的两个扣子，轻轻拨开。
　　露出光滑的肩膀，精美的小锁骨，还有那雅致而又小巧的……
　　“你做什么？”彤彤伸出双手，搂住子楠妹妹，警惕地看着他。
　　“彤彤，”张无用说，“我记得，你好像是初一的时候开始发育的吧？有一段时间，总感觉你一天一个样。”
　　“唔，确实是……不对！”彤彤说，“那个时候我跟你不熟，你为什么会天天注意这个？”
　　“也没有那么不熟，”张无用抗议，“虽然还没有天天在一起玩儿，但怎么说也是对门。”
　　虽然他们两个，初二的时候才真正算是“两小无猜”。
　　但其实小学五六年级开始，就已经低头不见抬头见了。
　　住在对门，又是同一个学校，上学放学都经常撞面，怎么可能不熟？
　　“那个时候，最多就算是天天见面的邻居，我又没叫你去我家，也没经常穿睡衣在你面前晃荡过。”
　　彤彤狠狠地嘟嘴：“为什么你那时候就会注意我的熊？所以说，你从小就对我心怀不轨。”
　　“没那回事！”张无用没好气。
　　其实男孩子在这方面比较迟钝，他那时候真没太多想法。
　　当时虽然有注意到，但其实根本没怎么当一回事，纯粹是事后回想。
　　等到初二的时候，彤彤在同龄女生里，就已经比较优秀了。
　　她那个时候，对这方面还没有太多防备，而且因为两人关系真的亲密起来，妈妈不在的时候，她一个人害怕时，经常将他叫到她家。
　　那个时候，她才是经常穿着睡衣，在他面前晃。
　　“我要说的不是那个！”张无用说，“我是想说，像你初一的时候都已经发育了。子楠这个时候才开始发育的话，会不会太迟？”
　　赵羽彤想了想，将子楠妹妹翻过来，让她平躺着。
　　认认真真地看了一下：“好像真的变大了。”
　　张无用将子楠妹妹这一边的睡衣也往下拉，让衣袖从肩头滑落。
　　然后与羽彤一人研究一个。
　　小富婆被他们两个看得，脸蛋愈发憋红。
　　“按照常理来说，以前发育阶段因为生病没有长，后面应该也不会怎么长了吧？”彤彤说。
　　“但这个也不一定吧？”张无用说，“有些女生可能就是长得迟，就像有些男生，到了高中才突然长个子。”
　　彤彤说：“但是更多的是，到了一定岁数就不怎么长了。你看雪琴，高二认识她时是那样，现在都大学……马上快大二了，还那样。”
　　张无用道：“那你有没有注意到，廖老师看上去又真的比我们上高中的时候更年轻了。
　　“她现在这个样子，就算说她二十三岁，也有人信吧？”
　　彤彤沉吟了一下：“这倒是……但这可能是心情和形象的影响吧？以前的廖老师，脸上都没有笑过的，看起来就像老古董。”
　　张无用道：“但秀美的这儿也更紧绷和充满弹性了。”
　　张无用指了指子楠妹妹的锁骨下方：“所以我觉得，还是修炼的影响。”
　　彤彤点头：“这样啊，那可能真的是……不对！”
　　她猛然抬头，看向男朋友：“我能够理解你知道她现在的程度，但我们还是高中的时候，她的大小和程度为什么你也会清楚？”
　　张无用：“这、这个……”
　　彤彤狠狠地瞪了他一会。
　　最终还是算了。
　　紧跟着若有所思：“但如果真的是修炼，以及仙境里仙气的影响……那为什么雪琴没变化？她看上去更想要吧？”
　　张无用也认真地想了想：“我觉得，就算是仙气和修炼，也受到天赋的影响。
　　“子楠是因为生病影响了发育，所以在修炼过程中，能够重新发育。廖老师是因为以前心情压抑，现在修炼再加上现在心情好，所以能够恢复青春。
　　“而雪琴……大概真的是天赋所限，修炼和灵气都改变不了吧？”
　　羽彤赞同：“也对！有些人的贫是天生的。”
　　夏子楠：“……”你们能不能不要再伤害她了？


第358章 仙境里的妖窟副本
　　张无用又伸手，将子楠睡衣剩下的两个扣子也解开，拨到一边。
　　少女美妙的躯体，充满青春的气息。
　　纤细的小蛮腰下，青苹果色的内内平整雅致。
　　并拢的双腿，紧密得连纸片都难以塞下。
　　他感到，自己的体内，多了一股燥热。
　　因为仙境的大升级，他最近天魔极乐功的修炼，也是突飞猛进。
　　但天魔极乐功的修炼，需要进一步的阴阳调和。
　　虽然有彤彤助他修行，但那一股蠢蠢欲动的火焰，总是一挑就热。
　　而现在，少女的躯体，活色生香的呈现在他的眼前。
　　他用宽厚的手掌，从少女的肚脐眼儿，慢慢往上摸。
　　“子楠，”他的声音充满了磁性，“你的生日是几月？”
　　“我？”子楠妹妹也有点按捺不住，微微喘息，“我、我是十二月份的生日。”
　　“那么迟？”张无用有点儿意外，“等下，也就是说，去年十二月，你刚满十七周？那时候怎么没让大家帮你过生日？”
　　夏子楠红着脸：“感觉、感觉为了这点事，打扰大家不太好，而且……”
　　赵羽彤咬牙切齿：“那个时候，我是不是还不知道你们两个私底下很熟？”
　　张无用滞了一滞……也对！
　　那个时候，彤彤还以为，子楠是她的网友，跟他不熟来着。
　　“所以说，”张无用略略的，有点失望，“还要等那么久吗？”
　　大约也是意识到，主人哥哥为什么说这样的话。
　　夏子楠红着脸说：“其实、其实没事的，法律上十四岁就可以、就可以同意了……”
　　赵羽彤说：“但是网文里不行。”
　　无用同学也很无奈：“嗯，网文里不行。”
　　夏子楠：“……”
　　因为子楠妹妹的确是还要半年，才满十八周。
　　张无用也不好对她过分深入。
　　然而，此刻他已被子楠妹妹的青春身体，激起欲望。
　　随后只能让子楠妹妹帮忙做些筹备工作，然后去欺负彤彤，令子楠妹妹在旁边观摩学习。
　　同一时间，仙境地下城。
　　宋铃与穿衫假、摩朵摩朵三个人，带领着另外几名玉女，整装待发。
　　这个地方，无处不显得幽暗。
　　偶尔有一两个所在，会出现一些发光的影树，又或者是散出诡谲幽光的青苔。
　　她们立在一处妖窟的入口。
　　扭曲的紫色光圈，在她们的前方与身周一圈圈的浮动。
　　她们的玉女簿中，跳出警告框。
　　警告内容中，有建议进入的等级。
　　有可能会遇到的妖邪，如果是以前撞见过的类型，会出现妖邪图标，还有几句简短的介绍。
　　如果是没有见过的，则只显示“？”。
　　“奇怪，今天可可这么迟都还没有进来？”穿衫假说，“平常这个时候，她早就到了。”
　　“有什么事耽搁了吧？”宋铃轻轻地说。
　　第一次闯妖窟，她们都比较紧张。
　　穿衫假先是找上摩朵摩朵，然后又找到月铃。
　　原本是想要等超级可可也来到后，跟她一起进去的。
　　但今晚超级可可竟然这么迟了，都还没有进来。
　　“最关键的！”宋铃回头，看向后边几名女生，“一进去，马上要建复活点。我们三个尽可能地阻挡妖邪，你们建复活点。”
　　摩朵摩朵的表情也很认真：“按照警告，要是在复活点没有建成前就死在里面，那就真的死了。
　　“外面的我们，永远都别想醒来。”
　　一名女生咽了下口水，认真地点了点头。
　　“走！”穿衫假说。
　　她们继续往前行。
　　不多时，她们的玉女簿同时跳出提示框，问她们是否真的组队进入。
　　要等到所有人都点了“是”。
　　光芒一闪，这批人同时消失。
　　她们后方，还有几批玉女，也在等待着结果。
　　要是连月铃、穿衫假、摩朵摩朵三人带队，都无法平安回来，她们怕是也不敢再冒这个险。
　　她们等了大概有半个小时。
　　妖窟入口光芒一闪，进去的那一批人，狼狈逃出。
　　她们看上去精疲力尽，披头散发，身上还有冰粒子，整个人状态不好。
　　众玉女慌忙围上去，纷纷问道：“怎么样？”“这么快就出来，里面难道真的很危险？”
　　穿衫假抱着双手，不断哆嗦：“妈的……妖怪倒还好对付，但是太冷了。”
　　摩朵摩朵手中拿着弓箭：“其实我倒觉得还好，就是她们受不了。”
　　宋铃说：“好不容易找到能够建复活点的地方，周边的妖邪都像是被吸引过来一样。
　　“复活点在建成前实在是守不住，最后没有办法，只能暂时放弃，一起先往出口闯。还好平安闯出来了。”
　　其他玉女彼此对望，都有些不安。
　　连她们几个都只能逃出来？
　　“其实应该不难！”宋铃说，“主要还是太冷了。下次把可可叫上，应该就没问题。
　　“她会有火属性相关的魔法。另外，好好也有一些能够让人暖和起来的防御术式。”
　　好好因为能力比不上别人，现在在宋铃的建议下，专门去学给人加速加攻的辅助技能，结果意外地吃香起来，现在很多人找她组队。
　　“确实。”穿衫假缓过气来，“我先前弄了一团火，我感觉那些妖邪挺怕火的，但那不是我的专长。
　　“唉，可可那家伙怎么回事？她要是也在的话，我们刚才就不会这么狼狈了。”
　　宋铃建议：“还是再重新准备一下吧，等可可进来，再带上好好，然后再来挑战这个妖窟副本。这样子安全一些。”
　　其他人也赞同。
　　此时，夏可可正在海边别墅的凉亭里。
　　她的心中有一团火。
　　原本，她陪着仙女姐姐，在这里说话聊天。
　　夜色深了，海风吹拂而来，夜空中繁星密布，夜景迷人。
　　姚雪琴自己去向别墅里的女佣，要来了冰奶啤……她原本是想要啤酒的，但这里居然没有。
　　因为子楠大小姐不喝酒，所以只是常年备着奶啤。
　　她们两个人，在这里喝得好好的。
　　夏可可听到，子楠姐姐那边的房间里，传来压抑不住的奇怪声音。
　　是那位羽彤姐姐的声音。
　　而且那声音，居然持续了很久。
　　教主哥哥好厉害！她在心里悄悄地想着。
　　姚雪琴同样也在这里听着。
　　两个人原本应该睡去，然后进入仙境的。
　　此刻却在这里，听得入神，什么事也不想做。
　　接下来的几天里，仙境之中，各种忙乱。
　　月铃、穿衫假、摩朵摩朵、超级可可四名天女再次组队，带上好好和另外几人，再闯妖窟副本。
　　她们成功地在妖窟里，建起了复活点。
　　然后，其他玉女才敢进入。
　　在那之后，其他玉女也学聪明了。
　　对其他妖窟副本，第一次进入并不急于建立复活点，而是先观察环境。
　　退出来后，或是按着环境特点重新组队，或者是准备用得上的装备、点亮需要的技能树。
　　这些妖窟千奇百怪，各种各样的都有。
　　而且，每个妖窟都非常的大，到现在，还没有哪个妖窟被彻底打穿。
　　只能在妖窟里，一边探索地图，一边到处建立复活点。
　　凡是成功建立复活点的区域，她们玉女簿上，那个妖窟副本的小地图，就会点亮与显示，甚至是出现的妖邪的位置都能够看到。
　　后面进来的那些玉女，都觉得，这是游戏本来就会有的。
　　然而月铃、超级可可等第一批进入的玉女，其实更清楚，这并不是游戏。
　　内中，超级可可甚至知道，这根本不是“外星人”建立的网游。
　　与此同时，每天晚上，仙境的图书馆里，也有不少玉女，不去探索地图、收集遗宝。
　　她们在认真地学习、交流。
　　因为她们马上就要高考了。
　　游戏重要，但高考同样也是人生大事……


第359章 要不，今天一起过六一？
　　一千名多些的玉女，主要集中在12岁到19岁之间。
　　马上面临高考女生，自然不少。
　　而第一批的那些玉女，因为集中在13、14岁左右，则有相当一部分，在六月二十日前后，需要参加中考。
　　再加上地下城的出现，各种妖窟副本的开启。
　　仙境中，整体氛围还是比较紧张的。
　　与此同时，第一批玉女，开始经常想念熊猫老爷爷。
　　此时，她们的玉女心经，都已修炼到“中级”。
　　在现实中，她们的身体素质，也在不断增强。
　　然而，慢慢地，她们在仙境时，体内会出现某种燥热难当的气息。
　　唯有在仙境的吉祥物“无敌熊猫老爷爷”出现时，跑过去趴在它身上。
　　内心才会得到宁静，那燥热的气息，也会化做灵流，在经脉间游走，大幅增强她们的修为。
　　熊猫老爷爷初始时，并没有觉察到她们的异样。
　　就是感觉自己越来越受欢迎了。
　　每次它一出现。
　　那些女生就会兴奋地往它扑来，赖在它的身上蠕来蠕去。
　　然后慢慢地，它也开始注意到这一点。
　　说到底，这不是真正的瑶池。
　　这是魔界“瑶池（伪）”啊？！
　　不过对于这一点，它暂时也没有什么更好的办法。
　　就是每天晚上定期出现，让她们飞扑过来趴在它的身上。
　　所以它经常都是满身挂件。
　　“这功法绝对有问题……又或者是灵气的问题？”赵羽彤不是很确定。
　　很显然，并不只是这些玉女。
　　其实明妃们也多少都是这样。
　　但要说仙气有问题的话。
　　水吒和火吒又都好好的。
　　所以，赵羽彤觉得，多半还是魔界系统“赋予”她们的心法有问题。
　　当然，也可能是水儿和火儿真的体质特殊。
　　就这样，六一儿童节到了。
　　同时也是那些即将面临高考的女生，温书假的日子。
　　大学当然是没有六一的。
　　但是大学生又好像有六一。
　　反正，一进入六月，明明还没有放假，许多人就已经开始给自己放假了。
　　办公室里，空调呼呼地吹出凉风。
　　办公室外，蝉鸣始终响个不停，仿佛要用它们的噪音，进一步推高这炎热的季节。
　　此时，三位大明妃已经决定按着计划，进一步放入大量玉女。
　　名单都已经列了不少，但最终还是决定，先等到高考结束。
　　廖秀美因为工作的缘故，这个时候开始变得忙了。
　　其他人反倒愈发地悠哉。
　　张无用坐在办公室的单人沙发上。
　　他现在多少也算是一个名人，所以，学校对他也非常的宽容。
　　不只是需要的课时，甚至连许多考试，都直接免试通过了。
　　彤彤因为前段时间，为了参与《七杀》的拍摄，也离校了一个月的缘故。
　　此刻为了跟上进度，只好认真起来。
　　她的专业，毕竟是学校里录取分数最高、同时也是最好的专业，所以管得也会比较严些。
　　此时，她已到班上上课去了。
　　虽然是白天，但仙境里，已经出现了不少玉女。
　　部分是即将高考的少女，因为温书假而不用去学校。
　　还有相当多的女生，不知道为什么，明明她们已经不是小学生了，但居然也有六一放假。
　　门打了开来，探入一个脑袋。
　　“主人，今天大家都不在？”那姑娘正是姚雪琴。
　　“都忙着呢！”张无用玩着电脑游戏。
　　“子楠没有过来？玛丽和小棠怎么也不在？”姚雪琴穿着紫色的连衣裙。
　　她进入内中，将门关了，避免室内的凉气跑出去。
　　然后换上拖鞋，踢踢踏踏地跑过来。
　　这一刻，她看上去很兴奋。
　　“子楠家里有点事，应该是购买无人岛的事，有什么好的发现。玛丽和小棠班上有考试，再挂科她们怕是要开除了。”
　　“啊！”姚雪琴说，“我都快忘了她们两个也是大学生来着，总感觉她们天天都在。她们大三好闲啊！”
　　“不是大三闲，是她们两个闲！”张无用抬头，“今天课上完了？你怎么这么早就过来？”
　　“只有第一节有课。”姚雪琴嘀咕，“明明我们是一个班的，你连自己班上有多少节课都不知道。”
　　“我怎么会知道那种事？”张无用又低下头去。
　　“主人！”雪琴同学趴跪在他的身边，双手架在他的腿上，懒洋洋地，将脸蛋也叠了上去，“既然大家都不在，你可以跟我一起去逛街吗？”
　　“逛街？”张无用问，“你有什么想要买的东西？”
　　“没有呢……就是想跟你一起出去走走。”
　　张无用想了想，说：“也行……”
　　话刚一说完，他的手机响了起来。
　　拿起手机，他看了看号码：“子楠打过来的？”
　　接听后：“嗯、嗯……好，你先拿过来。”
　　挂掉电话：“等一下吧，子楠马上过来，她说有一个半开发的海岛，位置还行，她把资料拿过来让我看看。”
　　“哦！”雪琴同学委委屈屈，“来得真不是时候。”
　　“听话！”张无用拍了拍她娇嫩滑美的瓜子脸。
　　那吹弹得破的脸蛋，轻轻一拍，啪啪的还挺响，但他其实并没有怎么用力。
　　而少女在他的拍击下，就像是被抚摸的小猫咪，安分与满足了些许，慵懒地伏在他的大腿上。
　　过了一会儿，门再次打开，夏子楠轻盈地飘了进来。
　　“哥哥，你看看，这是我刚才说的海岛的……呀！”突然发现，哥哥的大腿上趴了一个，将她吓了一跳。
　　她还以为，这办公室里只有主人哥哥一个人。
　　“别管她！”张无用拿过她递过来的资料，一张一张地，认真看去，“不是无人岛？”
　　“原本的确是无人岛！”夏子楠说，“这岛有十多平方公里，早几年刚刚开始允许私人购岛的时候，就被浙江那边的一个企业买了下来。
　　“原本是打算开发成旅游景点的，公园、海滩什么的，都弄了，结果运气不好，先是碰到那三年的管控。
　　“好不容易等到国家放开，前年又是一场大暴风雨，将他们的设施毁了不少。重新建好，遇到消费降级，再加上海岛旅游在我们国内并不流行，根本没什么人去。
　　“结果就是，都还没有开张，马上就要破产了。”
　　张无用说：“这方面我也查了一下，刚刚开始允许私人购岛的那几年，热度还挺高的。
　　“但是这几年，就没几个真的做下来，购岛虽然便宜，但开发和维护成本太大了。”
　　夏子楠轻轻地说：“是的。”
　　她往主人哥哥的大腿看了一眼，本来她可以这位在哥哥的大腿上，一边偎在哥哥怀里，一边给哥哥讲解的。
　　结果哥哥的大腿被懒猫霸占了。
　　“这个岛属于浙江，离岸有点远。一个是，它本来就是作为旅游项目申报的，买下来的话，也不需要再去变更用途。
　　“另一个是，它原本就已经过开发。现在是那家公司运行不下去了，而且海岛旅游方面，根本看不出前景，所以只想马上出手。
　　“海风盐气中，要是整个项目不能赚钱，他们拖一年亏一年。”
　　张无用道：“我看看地图……唔，感觉还好！”
　　夏子楠说：“还有这几个岛，哥哥你也可以看一下。”
　　另外拿出几份资料，与他一同研究。
　　不知不觉间，一个小时就过去了。
　　最后决定，不如就趁着最开始说的那个岛的卖家急于出手，便宜点买下来。
　　位置不错。
　　再加上原本就有一定程度的开发，海滩浴和各种设施也都是现成的，可以省下许多麻烦。
　　讨论完后，子楠便先离开了。
　　张无用低头看向雪琴同学。
　　她依旧无聊地趴在他的大腿上，昏昏欲睡的可爱模样。
　　张无用伸手捏了捏她的琼鼻。
　　“主人！”雪琴同学抬起头，楚楚可怜，“现在可以去了吗？”
　　“好吧！”张无用刚刚说完。
　　门再一次打开。
　　玛丽和小棠进来了。
　　看到主人拉着琴，像是要离开的样子。
　　两个女仆学姐哇的一下，扑过去，抱住他们的大腿：“你们要去哪里？”
　　“不要扔下我们两个啊。”
　　张无用轻咳一声：“没去哪里，就是随便走走。”
　　“我们也去。”
　　“不要再把我们扔在这里了，呜呜呜呜。”
　　姚雪琴有点气：“你们两个，非得凑热闹是不？”
　　玛丽和小棠使劲点头……非得凑热闹。
　　结果，他们也没办法将她们两个甩开。
　　张无用倒是无所谓。
　　雪琴同学逛得兴致萧索、毫无乐趣。
　　中午在外头逛了一大圈，下午天太热，再逛也没什么意思了。
　　于是又回到了小别墅。
　　好在，到了下午三点，玛丽和小棠还有一场课，两个人一同离开了。
　　姚雪琴终于又等到了，跟他独处的机会。
　　等两个女仆学姐一走，她猛然跳起：“主人！要不我们去海景公园……”
　　门打开。
　　赵羽彤兴致勃勃地走了进来：“无用，你没什么事吧？要不我们一起去过节？”
　　张无用说：“我是没什么事。不过这是六一吧？真的要去过儿童节？”
　　“这可是高考结束后的第一个六一，几年没过过六一了，当然要过一下。咦，就你们两个？玛丽和小棠呢？”
　　赵羽彤张望了一下。
　　“她们刚走，这几天考试多吧。她们两个已经不能再挂科了。”
　　“好吧！”赵羽彤也没想太多。
　　这几天也没怎么跟男朋友过二人世界，趁着六一约个会，岂不是很正常？
　　拉着男朋友便往外走。
　　到了门口，回头看了看，又瞅向男朋友：“她怎么了？”
　　赵羽彤看到，姚雪琴整个人都消失了。
　　她蜷缩在办公桌后的单人沙发里。
　　虽然室内空调开着，但真皮沙发，整个人缩在里头，自然还是会很热。
　　赵羽彤看向男朋友的目光，透着问询。
　　“她想要过六一吧？”张无用说。
　　“那你们这一整天在做什么？”赵羽彤疑惑。
　　她这一整天都没管他们了。
　　“没做什么，”张无用说，“真的。”
　　赵羽彤再次转头：“雪琴……要不一起去？”
　　雪琴同学马上精神振奋地，双手撑着沙发扶手坐起。
　　然后屁颠屁颠地跑过来。
　　“走吧走吧！”张无用看到女朋友都没意见，自己当然也没意见。
　　于是带着她们两个，一同前往儿童游乐场。
　　六一嘛。
　　当然要去儿童游乐场。
　　这一整个下午，玩得兴致勃勃。
　　张无用自己还好。
　　两个女生碰到六一，就好像没长大一样。
　　后来又去坐了过山车。
　　她们的尖叫声，就好像她们还没有开始修仙似的。
　　张无用都很怕她们在过山车猛然下降的过程中，吓得大声尖叫，然后猛然扳断安全栏，再施展轻功跳下去。
　　晚餐是在外头吃的，然后又一起去看了电影。
　　到了十点多方才回到租房。
　　张无用开车，先将雪琴送到校门口。
　　“那，我先进去了。”姚雪琴下了车，挥了挥手，然后往校内走去。
　　赵羽彤坐在副驾驶座上，看向刚才还兴致勃勃，陡然又变得萧索孤独的少女背影。
　　“无用……你和她难道还没有做过？”
　　“啊？”张无用说。
　　“真没做？”赵羽彤看上去很吃惊，“我本来都懒得管你们了，原来你们真的没做？”
　　“这个……你都还没同意。”
　　“我同意什么啊我？”赵羽彤说，“我都让你跟廖老师做了，难道还要特意交代一下？我说你……”
　　赵羽彤也不知道该怎么说。
　　你说这男朋友，到底是对她忠诚呢，还是对她不忠诚啊？
　　自从那次，让他把廖秀美抱过来后，她就觉得，自己已经表达得很清楚了。
　　毕竟，到了这一步，廖老师也好、雪琴、子楠也好，除了跟他，还能跟谁？
　　再说了，于瑶池仙境的建设上，她们这些明妃，其实比她这个太后做得多得多。
　　事到如今，难道还真的能够始用终弃，乱都不乱？
　　羽彤觉得，虽然自己不该同情情敌。
　　但这种情况下，她还挺同情的。
　　她将窗户摇下来，往校门口唤道：“雪琴！”
　　姚雪琴转过身。
　　“要不……今晚也一起吧？”说出这话的时候，彤彤莫名的，又有些纠结。
　　明明觉得，发展到这一步，已经很正常了。
　　上次她又不是没有跟廖老师一起。
　　但还是觉得纠结。
　　“好啊！”姚雪琴欣喜若狂。
　　生怕她反悔，赶紧又跑回来。
　　重新上了车，她竟激动得有些结巴：“谢、谢谢主人，谢谢羽彤……”
　　张无用开车转弯：“要说，谢谢婆婆。”
　　姚雪琴赶紧对赵羽彤说：“谢谢婆婆。”
　　赵羽彤抡起拳头就往男朋友砸，又回头：“下车，给我下车。”
　　然而这个时候，已经上车的雪琴同学，自然是死皮赖脸都不下车了。
　　张无用开车，回到住处。
　　虽然白日里，他都会待在小别墅那边。
　　但这儿，依旧是他和彤彤爱的巢穴。
　　将车停好后，带着二女一同下车。
　　进入小区，迎面走来一男一女。
　　那一男一女都在盯着他们看。
　　直等他们上楼。
　　“上次他带的两个女的，有一个不一样。”那男人回头，跟老婆说。
　　“那又怎么了？你想学啊？”女人没好气，“我说过了，你要是本事像他一样，一个肩膀扛一个，我也让你再找一个。”
　　她一脸鄙夷：“不要说扛两个，才扛我一个就骨折住院，真没用。”
　　男人讪讪地岔开话题：“他好像是拍电影的那个，就是过年时候上映的那部，当时还挺火的……”
　　“早就知道了！”女人说，“听说人家是鹭江大学的高材生，所以才租房住在这里。”
　　“动不动就带着两个美女回家……两个啊，啧啧啧啧。”男人感叹。
　　“要不！”女人瞅他，“我们也不出去了，回家吧？”
　　“不不，我们还是出去走走，家里天热。”
　　“有空调呢。”
　　“外头更凉快，还是去走走。”
　　“……没用的东西，看看人家！”
　　张无用与彤彤、雪琴进了家门。
　　“天好热！”张无用开了空调，“先去洗澡，谁先洗？”
　　“我的衣服没有带过来。”姚雪琴说。
　　“没事！”张无用说，“就先穿彤彤的睡衣吧，虽然可能短了点，但宽度应该够。”
　　姚雪琴低头看了看自己，觉得有点受挫。
　　赵羽彤刚好从阳台那边收了白天早上晒的衣服进来，于是扔了一件无用的衬衫给她：“你穿无用的这件吧。”
　　姚雪琴松了一口气。
　　要是穿上羽彤的睡衣，胸部太松，那就真的太难看了。
　　穿上男生的睡衣，宽松一点也很正常。
　　在她们两个轮流去洗澡的时候，张无用先到仙境里去看了看。
　　碰到六一，感觉仙境里的玉女们，也没什么心情打怪升级，全在玩儿。
　　无用同学觉得这样子不好。
　　明明是全年无休的，怎么能够自己给自己放假呢？
　　话说回来，等到暑假的两个月，这些玉女时间就多了，可以日以继夜的，为建设仙境做出巨大贡献。
　　不过这么想的话，廖老师她们决定高考结束，再招下一批人进入，应该也是这种想法吧？
　　变成熊猫老爷爷，陪着这些玉女玩了好一阵。
　　离开后，羽彤和雪琴两个人，都已洗完了澡。
　　羽彤穿着分体式的鹅黄色短袖睡衣，睡衣非常合身，胸前鼓胀明显。
　　雪琴穿着他的衬衫，露出一双修长漂亮的美腿。
　　两个人坐在床上，闲聊说话。
　　然后，他也去洗澡，清凉的水冲在身上，夏日里的热气消散而去。
　　擦干身子后，也不穿新的了，就那样出去。
　　两位美女一同看着他那强健有力的躯体。
　　他便一声嘿笑，将她们两个同时扑倒在床。
　　照惯例，在那之后就不可描述了……


第360章 满脑子废料的姑娘重点吸收
　　这一晚非常的疯。
　　等到天亮，两名各有特色的美女，偎在张无用的怀中。
　　张无用一左一右，抱着她们，呈大字张开，让自己的腿给她们做脚垫。
　　她们两个侧着身，各有一只腿架在他的身上，喁喁私语。
　　六月，是一个从紧张到松弛的季节。
　　鹭江大学里，慢慢地，一些学生收拾东西，准备回家。
　　隔壁的科技附中，整个校园透着紧张的气息。
　　终于，高考的日子到来了。
　　然后又过去了。
　　等到高考结束后，科技附中那一边，又是尖叫，又是撕书。
　　像是一整个年段的人，都从囚牢里走了出来，迎向新世界。
　　科技馆的小别墅这边，日子倒是如同往常一般平静。
　　廖秀美因为教的是高一，在高考的这几天里，她这边倒也轻松了下来。
　　就在高考结束的第二天晚上。
　　最新一批玉女，开始进入仙境。
　　因为上一次的商议中，决定采用快速发展的方式。
　　这一批玉女，进入了两千人。
　　她们来自全国各地，是从十多万候补玉女中挑选而出。
　　而且后面还有一批，等待着进入。
　　两千多名十多岁的女生，穿着国王的新衣，出现在这充满梦幻感的仙境中。
　　那场面是很可观的。
　　即便马上给她们加上了基础装备……睡衣。
　　那看上去依旧莺莺燕燕，活色生香。
　　人数虽多。
　　但有前面两批人中，选拔而出的天女协助四位天使，场面倒是并不混乱。
　　而且这一次，彤彤帮玛丽等人准备了完整的演讲。
　　不但激起了那些新人的好奇心和斗志，也让她们能够更快的熟悉《梦幻仙游》这个游戏。
　　但看到，她们之前，已经有许多“玩家”进入。
　　不知多少人，骑着各种奇怪的宠物飞来跑去。
　　那些新来少女，震惊之余，也很快地接受了这样一个神秘莫测的游戏世界。
　　当然，一部分原因，是因为网文发达，各种古怪的情节，在网上都能够看到。
　　只是谁也没有想到，这种超现实的网文情节，竟然活生生地出现在她们身上。
　　四位自称天使的神秘少女，给了所有人选择。
　　她们随时可以离开，但是留下来，就必须要遵守这里的隐秘规则。
　　意外的是，上次一千人分两批进入，第一批的五百人里，还有三个离开的。
　　这一次的两千多人，没有一个选择当场离开。
　　人越多，反而从众心理越强。
　　人少的时候，她们的心中不免提心吊胆，觉得这个地方太过诡异。
　　现在眼看着，先前就有那么多人，这一次更有几千人陪着自己，进入这个奇奇怪怪的游戏。
　　虽然超现实，但已没有那么害怕。
　　月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假带着其他一批天女，作为迎新人员，向这些新人介绍这个神秘游戏。
　　张无用居高临下地，隐身在高处，看着下方那两千多名新玉女。
　　观察了一阵后，飞到神魔殿：“这次明明人更多，但比上一次还更平静？”
　　夏子楠解释：“这一次，我们大家商量了一下，除了各自选择不同类型的玉女之外。
　　“对那些平日里就比较喜欢玩游戏的，重点挑选。另外，从心声判断，过分固执的、过分刺头的，就都没有再选进来了。”
　　张无用说：“这样啊。”
　　“然后，那些玩原神的重点放入，”姚雪琴说，“反正都玩原神了，应该也能够接受这种奇奇怪怪的事吧？”
　　呃！
　　什么叫反正都玩原神了？
　　廖秀美道：“主要是，前面两批人，总体上都是比较优秀的，就算固执一点，刺头一点，看在她们的天赋上，也可以适当宽容。
　　“后面的这些，还是要从容易管理的角度来考量。”
　　姚雪琴说：“喜欢玩二次元游戏、乙女游戏，喜欢看言情小说的重点考虑……反正都那样了。”
　　什么叫反正都那样？
　　你是不是对二次元有意见？
　　就算是二次元，也比你这个喜欢被SM的好吧？
　　姚雪琴又说：“有打拳行为的，喜欢涉政的，崇洋媚外的……但凡有一点迹象就都被排除了。毕竟最后的目标，还是要建立修仙华夏不是？”
　　廖秀美抬起手，捂着额头：“另外，按照琴的建议，脑袋里除了H废料没有太多东西，模样又比较标致的女生，重点考虑放进来。”
　　夏子楠小声说：“但以这一条作为重点考虑的标准时，就发现……其实满脑子都是H的女孩还挺多的。”
　　张无用道：“哦……”
　　旁边的赵羽彤，一般不怎么参与仙境中的具体事务。
　　只是听到这里，她忽地想起什么。
　　打开魔界系统副本，快速查探这一批进入的玉女名单。
　　果然看到了一个熟人。
　　——叶知慧。
　　她在高中玩得最好的两个女生中的一个。
　　那姑娘满脑子都是H废料，模样还不错，成绩在当时的宏志班里，也挺不错的。
　　——
　　与此同时，叶知慧也看到了熟人。
　　对她来说，今晚是一个非常神奇的夜晚。
　　先是跟着许多或大或小，但应该没人超过二十岁的女生，一丝不挂地进入这个怪诞的游戏世界。
　　然后，所有人穿上了睡衣。
　　她按照天使的交代，给自己取了个游戏里用的昵称。
　　——“我很慧y”。
　　然后，她在这个名为瑶池仙境的游戏世界里闲逛。
　　陡然间，她看到一名个子比较小的女生，飞奔而过。
　　“朱小瑛？”她忍不住叫了出来。
　　朱小瑛没想到，突然有人喊她在现实中的名字，吓了一跳，转头就看到了叶知慧。
　　两个人在高中的时候，并不是同一个班。
　　但还算是非常熟。
　　毕竟，朱小瑛的后桌就是张无用，叶知慧又跟赵羽彤玩得好。
　　这一层关系在，她们就算是隔壁班，平日里没怎么玩在一起，却也肯定熟悉。
　　“啊！”居然在这里遇到老乡，朱小瑛也是一阵惊喜。
　　但她已经忘了对方的名字了。
　　毕竟高中毕业到现在，也一年了，虽然依旧认得，但毕竟不同班，名字记不清也很正常。
　　但是对方都叫出她的名字了。
　　她赶紧打开玉女簿。
　　自己打开玉女簿的情况下，就能够看到对方头顶上显示出来的玉女昵称。
　　一看到对方的昵称，她马上就想起来了。
　　“啊，是你！叶慧咬！”
　　叶知慧想要揍她。
　　朱小瑛想了想，觉得的确不太可能是这个名字。
　　“给我停下来！”叶知慧很疑惑，这种人为什么能够比她更早被选入这个神秘的游戏世界。
　　“你进来多久了？”叶知慧问。
　　“有两个月多了吧！”朱小瑛告诉她，“我们是第二批进来的，在我们前面只有一百个女孩子。”
　　虽说朱小瑛记不住这个隔壁班女生的名字。
　　但是老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　作为这里的前辈，还是很兴奋地拉着她，到处乱跑，给她介绍这个游戏里的各种知识。
　　地下城、妖窟副本、技能树……等等等等。
　　无一不在表示，这的确是一个游戏世界。
　　叶知慧的眼眸中，却透着困惑。
　　她抬头看着高处那些维持秩序的天女。
　　其中一个，骑着漂亮的麒麟，做的是花仙子打扮，飞来飞去。
　　“超级可可……这里有没有一个叫作‘灭绝希望的荧’的？”
　　“那是谁？”朱小瑛摇头，“没有那号人。”
　　“哦！那可能弄错了。”叶知慧说，“这个游戏里的，全部都是女生？”
　　“公的只有一个！”朱小瑛指去，“来了……无敌熊猫老爷爷！”
　　叶知慧抬头看去，只见一只山丘般巨大的熊猫，顶着双梁钱翅帽，戴上圆圆的大眼镜，身穿官袍，脚踏祥云，从天而降，憨态可掬。
　　那是啥？
　　然后，她看到，许多天女、玉女，兴奋地尖叫、呐喊，往那只大熊猫扑去。
　　叶知慧睁大眼睛，目瞪口呆。


第361章 打穿妖窟、她们的礼物
　　第三批玉女的两千人，还只是开始。
　　再后面，陆陆续续的，有合适候补玉女，三位大明妃就会将她们放进来。
　　只是这个时候，就不再是大规模地进入了。
　　瑶池仙境的仙气值，在这些“玉女玩家”的努力下，疯狂地上涨。
　　在连续的修炼中，张无用成功进入了三转炼气。
　　不只是武学功力的加强。
　　他现在，能够将五行魔遁使用得更快更好。
　　能够将《通符简箓》里的各种符箓随手画出，穿墙隐身土行等等，信手拈来。
　　能够轻轻松松自创黄阶功法，能够靠着具象化的魔气飞天而起……但是会被雷达检测到。
　　有一次，他尝试着，往台海飞，飞得太高，很快的，有战斗机出现。
　　哪怕那个时候，他已经利用隐身符，将自己藏起来也没用。
　　隐身符不只是能够让他无法被肉眼看到，连监控也拍不到他。
　　他猜测，隐身效果的达成，主要还是光学上的因素。如果眼睛无法看到，那利用光线的监控自然也无法拍到。
　　但是没有办法避开雷达的超声波扫描。
　　幸好他躲得快，直接往海里扎。
　　否则就会出现，战斗机飞过去，明明雷达检测到有不明飞行物，但飞机上的人却什么都看不到的诡异状况。
　　彤彤毕竟是肉身进入仙境。
　　她的实力也在突飞猛进。
　　单从修为上来说，她已经超过了三位大明妃。
　　只是三位大明妃兼修玄素阴魔诀，灵体能够化身阴魔，变幻多端。
　　“彤彤，马上就是六月底了啊。”
　　那天中午，张无用试图提醒女朋友什么。
　　“是啊！”赵羽彤坐在办公桌旁，对着笔记本电脑打字。
　　“那可是个很重要的日子。”
　　“对啊！”赵羽彤抬了抬头，“到时候，她们中考也结束了。你的三个表妹，我记得有两个今年也是初三毕业吧？下学期她们也要上高中了。”
　　“我说的不是这个！六月底……马上就是六月底了啊。”
　　“好怀念啊！”赵羽彤感叹，“去年六月底，我们刚刚拿到高考成绩。记得那个时候，你还把你的家人吓了一跳。
　　“然后，当天晚上天上就出现那奇怪的彗星了吧？那也是你弄出来的吧？”
　　张无用……趴！
　　他要说的不是这件事。
　　日子终究还是一天天地过去。
　　无论哪一年，六月都是一个很重要的分割线。
　　高考过去了，但是成绩要到下旬才出来。
　　中考即将到来，半数左右的孩子，就已经会在这个点被分流。
　　每一对父母都是煎熬的，而这个时候，煎熬其实也没有什么意义。
　　—
　　靠近青海的某处。
　　不为人知的隐蔽军事区。
　　章毅然带着他那个特殊工作组，还在查看着各种数据。
　　血色彗星发生到现在，眼看就要一周年了。
　　在这一周年里，无论他们用尽多少手段，都无法解开那颗坠落在戈壁的神秘陨石。
　　它有着神秘的力量。
　　这种力量，是他们目前所无法掌握的。
　　当前的科技手段，也难以将它解开。
　　说到底，所谓科学，也只是在过往一次次的研究和实验中，所掌握到的部分真理。
　　当一样事物，是地球以前所不曾出现过时，再厉害的科研工作者，也只能是盲人摸象。
　　没查出辐射。
　　放在那颗书写着神秘六字的陨石周边的动物、植物等，并没有异变或者染病。
　　看上去都很正常。
　　明明像是来自不可思议的位面的神秘示警。
　　但是在这一年里。
　　除了国外疯狂地给华国上压力，西方某超级大国甚至不惜动用关税大战，只为了让华国与他们共享去年那血色彗星之隐秘。
　　其他也没有什么太大的变化。
　　此刻，章毅然的面前，摆放着成堆的，通过各方收集而来的各种线索。
　　然而华国有着十四亿人。
　　真要牵强附会线，可以牵扯进那所谓“神秘六字”的地方就多了。
　　现在的华国，早就过了以前那种时代。
　　也不可能仅仅为了这样的六个字，就肆无忌惮地抓人，在社会上卷起腥风血雨。
　　这一大堆的东西里，要说，有什么能够扯得上神秘和诡异的地方。
　　就是前段时间，有四个港台那边的大富豪，以及他们的几十个保镖，在一夜之间凭空消失。
　　但因为地点的关系，华国境内这边，也不好派人调查。
　　只能私下收集线索和情报。
　　章毅然拿过那份资料，又随手翻了翻。
　　与那四名大富豪一起失踪的，还有一个今年刚满14岁的女孩子。
　　从许多线索来判断。
　　得出的结论，是那四个老家伙死不足惜。
　　章毅然也有一个孙女儿。
　　这让他无法去同情那种堪称畜生的家伙。
　　但一夜之间，整个岛上几十号人莫名失踪，这种现象，可不只是引起了华国的注意。
　　那个无辜女孩的下落，也让人担心。
　　但那件事，会跟血色彗星事件有关吗？
　　—
　　高考虽然结束，但仙境里的紧张氛围，也只是稍有缓解。
　　毕竟还有相当多的女生，需要参加中考。
　　尤其是第一批玉女中。
　　包括宋铃、宋小燕在内，她们都要参加今年中考。
　　她们首次进入仙境，是在一月份，刚刚放寒假的第二天。
　　现在。
　　眼看着她们初中的最后一个学期，就要结束了。
　　中考前也有温书假，不过只有三天。
　　玉女们现在已经习惯了，到仙境里来复习。
　　仙境中的图书馆，也替大家准备了各种各样的复习资料。
　　这里还有许多刚刚高考完的大姐姐，能够帮助她们的学习。
　　她们唯一需要做的，就是向她们的爸妈解释，为什么马上就要考试了，她们却从早睡到晚。
　　张无用注意到，瑶池仙境的仙气值，已经超过了六百万。
　　果然，人多力量大。
　　此时，第二批的一千名玉女中，有相当一部分，已超过LV20，获得“天女”称号。
　　新来的这一批，升级速度也因为仙气的上涨、更多“前辈”的指导，而升级极快。
　　虽然还有三四百万的仙气值，但考虑到马上所有玉女就都要放假。
　　他怀疑，剩下一个月都不用，就能够再次升级。
　　但是现在，他并不怎么关心这个。
　　时间先是进入了6月二十。
　　这个时候，大部分省份正好处在中考的时间段。
　　明明是一个超现实的游戏世界，晚上时，许多人却在这里认真地讨论学习。
　　又过了一天，那些中考结束的女孩，在仙境里办起了晚会。
　　熊猫老爷爷很想拿一根鞭子抽她们，既然已经放假了，为啥还不去工作？
　　等到六月二十二，白天时，仙境里也已经有了不少人。
　　高考结束的、中考结束的、已经在上大学然后学校放假早的、初中就已经被分流过读的是职业中学的……这林林总总，差不多就将近半数。
　　也就只有初一、初二、高一、高二的女生，这个时候还在上课。
　　另外还有不太多的，少数几个小学六年级的小朋友。
　　在那些已经放假的玉女的努力下，地下城阴影区的第一层，正在快速被扫荡。
　　到了六月二十三、二十四，这两天里，穿衫假、月铃、超级可可、摩朵摩朵四人带队，再加上许多玉女跟着推塔。
　　终于成功地打穿了那处冰天雪地的妖窟副本。
　　当这个副本的通关区域跳到“100%”的那一刻，她们齐声欢呼。
　　在那之后，那个妖窟的洞口完全打开。
　　紧跟着，仙女峰瑶池上方的水光，一道天河飞出，冲入妖窟。
　　那水光沿着密布在妖窟的所有复活点，呈网状散开后，整个妖窟被水气笼罩。
　　然后，这水气就像是被吸收、吞噬一般，化作了无数个碎片。
　　妖窟里的天女、玉女们，并没有得到暂时离开妖窟的提示。
　　所以她们就在那儿看着。
　　她们的周边，先是支离破碎，然后一块冰川，呈琉璃碎片般飞起。
　　她们被这些碎片带着，飞到了仙境中的最上层，周边光影幻化，美不胜收。
　　再后来，这妖窟的风景，就成了仙境最上层的一部分，内中原有的各种植物、还有一些没有被认定为妖邪的无害生物。
　　也尽数被吸纳。
　　在这个过程中，张无用很满意地看着暴涨的灵气值。
　　她们的确是做得很好。
　　到了六月二十五日。
　　“彤彤，今天是六月二十五了。”无聊的时候，他顺口说了一句。
　　“是吗？”仙境的空中花园里，修炼中的彤彤随口说了一句，“六月二十五，是怎么很重要的节日吗？”
　　她抬起头来，一副很困惑的样子。
　　“不重要……当然不重要。”关键是明天啊明天。
　　无用同学觉得，彤彤好像没有以前那么关心他了。
　　“是吗？”彤彤无所谓地说了一声，“啊，不早了。我先回去了。”
　　然后就起身离开了。
　　“爸爸！”倒是水儿和火儿跑过来，找他玩儿。
　　“你们两个，最近好像没怎么长了啊？”
　　张无用见到，她们两个维持在到十四岁左右的模样，就没有再长了。
　　现在的她们，看上去和宋铃、小燕、刘珠三个差不多大。
　　明明仙境中的灵气比以前浓郁了不知多少，她们的成长反而慢了？
　　水吒嘻嘻地说：“因为这样子就可以了。”
　　水吒也说：“没有必要将更多的灵气用在血肉上。”
　　“这样啊！那是不是表示，你们两个的实力，比以前厉害了许多？”
　　两个女儿彼此对望，嘿笑一声：“爸爸你要不要试一试？”“看看是你厉害，还是我们厉害？”
　　“不试！不试！”
　　张无用觉得，去跟两个实际上一岁都还不到的女儿比武。
　　打赢了不光彩，打输了更丢人。
　　今天，不知道为什么，水儿和火儿缠了他许久。
　　一直到，夜半十一点半多，她们才将他放过，做其他事去了。
　　张无用来到神魔殿，发现只有子楠一个人在这里：“咦，廖老师和琴呢？”
　　“她们在外头有点事！”子楠妹妹抬头，轻声说，“都离开了。”
　　“好吧！”张无用没什么事做，就也跟着离开仙境。
　　到了外头，发现廖秀美和雪琴，居然都不在小别墅里。
　　她们做什么去了？
　　他在休息室里，看到空着的三张床、和躺在另外两张床上的两个女仆学姐，若有所思。
　　开车离开小别墅，往租房处去了。
　　将车停好，看看时间。
　　正好十二点……水儿和火儿还真是把他纠缠了好久啊。
　　他乘坐电梯，上了楼。
　　开门入内，此刻已经进入六月二十六日，这是一个重要的日子。
　　客厅的灯是关着的，卧室的门也是关着的。
　　他来到卧室门前，忽地觉得，心跳得好看。
　　伸出手，握住门把，推开门。
　　暖黄色的灯光下，各色彩带从上方洒落。
　　那张熟悉的大床上，身上绑着礼品缎带的廖秀美、赵羽彤、姚雪琴三人，喜色盈盈。
　　“生日快乐！”她们一同转过身去，趴在床上，背对着他。
　　她们身上仅有的，那艳丽的礼品缎带，令人心醉……


第362章 仙气值10000000/10000000！
　　这个晚上，无用同学过得很疯狂。
　　去年高考结束，也差不多是发成绩的时候。
　　当时他们拍了一张照片。
　　谁也没有想到，如今过了整整一年，那张照片的四个人，在这一整个夜里，竟然打成一片。
　　“所以，你们早就在替我准备生日礼物？”
　　一直到中午，他们方才离开住处，心满意足的某人，笑着问。
　　“本来是想要看看，有没有别的什么做生日礼物。”彤彤在他的左边，抬头瞅了他一眼，“但是想一想，也没有什么东西是真的需要的。”
　　廖秀美在他的右边，轻声说：“水儿和火儿也是我们让她们帮忙，让她们拖着你，过完12点再到家的。”
　　“这个主意还是我最先建议的。”雪琴同学在他的身后，一把跳到他的背上，搂着他的脖子，“主人喜不喜欢？”
　　“就知道是你，”某人抬起手，向后敲了下她的脑袋，“你最胡闹。”
　　然后一左一右，搂着彤彤和秀美，背上还挂着一个，在笑声中出了电梯。
　　到了小别墅，踏进办公室的那一瞬间，首先看到的是一个很大的蛋糕塔。
　　夏子楠与玛丽、小棠都在这儿，全都扮成了兔女郎。
　　“生日快乐！”她们嬉嬉笑笑地，迎了上来。
　　“这蛋糕会不会太大了？”张无用看着那摆放在小推车上的塔状蛋糕。
　　“这儿人多！”子楠妹妹抬头，“吃不完也没关系。”
　　她身上穿着纯白紧身兔女郎装，勾勒着青春少女的美妙曲线。
　　头上的粉白色兔耳朵可爱雅致，纤细美腿上的白色丝袜在大腿勒出肉感。
　　“所以，你昨天也知道她们三个在做什么。”
　　张无用故作责备地低头看着子楠妹妹，“就帮她们瞒着我一个人是不是？”
　　子楠妹妹红着脸蛋。
　　她有点遗憾，自己18岁的生日还没有到，无法加入。
　　“主人！”玛丽和小棠一左一右，抱着他的胳膊，“你不能只陪她们。今天下午该陪大小姐和我们了。”
　　“今天是我生日，什么叫我陪你们啊？你们两个的生日礼物呢？子楠好歹带了个这么大的蛋糕过来，你们呢？”
　　玛丽与小棠对望一眼，同时嘿笑。
　　张无用抢先说道：“算了，你们的礼物我不要了。”
　　甩开她们两个，抬腿就走。
　　两个学姐赶紧扑上前，抱着他的腿：“不能不要啊。”“轮也该轮到我们了啊。”“呜呜，主人，你不能这个样子。”
　　“你们不就是想学她们三个，把你们自己当作礼物？猜也猜得到！”
　　“主人，您就把我们的身子儿笑纳了吧？”
　　“为什么她们三个可以，我们两个不行？”
　　“要不，你就把蛋糕抹在我们身上，然后把我们吃掉吧？”
　　那一个下午，科技馆小别墅内，过于吵闹了。
　　接下来的几天里，天气愈发地闷热。
　　而六月份的月末，如同以往，一些省份开始干旱，还有一些又年年暴雨，涨起了洪水。
　　这个时候，她们也全都放假了。
　　廖老师这一边，虽然学生放假，但她还有教师委培要做，暂时还无法闲下来。
　　张无用暑假期间，相对的，也忙了起来。
　　一方面，《七杀》那一边的拍摄，终于全部结束。
　　制作方对于这次的成片，期待极高。
　　因此，他也被要求着，配合在许多节目里帮助宣传。
　　另外，因为他在那次晚会中，极其出色的魔术表演。
　　许多节目也开始请他上台表演。
　　这个暑假，他也就没有太多回家的时间。
　　彤彤和雪琴，都先回了榕阳。
　　进入七月，又过了几天，她们又都从榕阳回来了。
　　子楠那边，已经以金城集团的名义，买下了那座半开发的岛屿。
　　原本是无人岛，并没有名字，政府发放下来的只是岛屿编号。
　　上一个买家将它作为旅游项目进行开发，现在亏本转让。
　　子楠这边，跟大家商量了一下，向官方备案的项目，称作“小仙蓬海岛旅游区”。
　　那岛屿就暂时命名为小仙蓬。
　　等到廖老师的委培结束，羽彤与雪琴也再次回到鹭江。
　　刚好，无用同学在电视台那边，也做完了一个节目。
　　他们乘坐着一艘大游艇，驶在海面上，往小仙蓬去了。
　　夏季炎热，海上风大，碧波摇晃，晴空万里。
　　张无用开着大游艇，这种东西和开车也没有大的区别，甚至比开车还简单。
　　毕竟大海上，不用担心撞车。
　　美女们穿着各种暴露的裙裳，在甲板上玩儿。
　　此时，赵羽彤与子楠妹妹正在下棋，正在下棋。
　　廖秀美躺在沙滩椅上，手边放着两个女仆学姐榨好的果汁。
　　姚雪琴试图学会主人最近前些日子教给她的五行魔遁。
　　她运转体内玄气，将一个玻璃杯往上甩，水花在她的上方溅起。
　　五行魔遁——水遁！
　　在她倒下去的那一瞬间，黑色的冷光闪了一下。
　　她飞出甲板，在海面上滑行。
　　张无用转头看去，看到她在外头，娇躯与大海平行，碎花的裙摆向后飘动。
　　看看哪边更快！
　　他进一步加大马力。
　　豪华游艇的后方，卷起白色的浪花。
　　进一步加速，先是将姚雪琴甩在后方。
　　然而她又很快的赶了上来。
　　你追我逐，过了许久。
　　张无用往左看，往右看，没看到雪琴同学。
　　他将豪华游艇慢慢地停下来，出了舱，往后方看：“雪琴呢？有没有看到她？”
　　廖秀美白皙光滑的双腿，从沙滩椅上抬起。
　　娇躯跟着坐起：“咦？前面还看到她的。”
　　赵羽彤转头，夏子楠则往侧面偏了偏，往大海看去。
　　“对啊，我前面还听到她的叫声。”小棠清清淡淡地说。
　　“我好像也听到了，”玛丽抬起头，“她刚才在喊什么来着？”
　　两个女仆对望一眼：“喊救命？”
　　“我艹！”张无用将手一抓，靠着太虚龙爪手，抓了一把水花望空洒下。
　　五行魔遁——水遁！
　　他往后方弹射而去，在蔚蓝的大海上御着水气滑翔。
　　他看到，一颗脑袋在海面上沉浮，艰难地向他抬手。
　　他绕着姚雪琴，转了一圈，落入海中，将她抱住。
　　姚雪琴搂着他的肩膀，整个人伏着他，娇喘不止：“以……以为要死掉了。”
　　“我说你！”张无用搂着她纤细的腰身，“既然功力不足，就不要在那逞能，早点喊救命啊。”
　　“我喊了！”雪琴同学有点委屈，“但、但喊的已经没什么力气了。而且你开得太快了，都不管我。”
　　“抱歉啦抱歉啦！”张无用笑着说。
　　他的确是高估了三位大明妃的功力。
　　虽然她们的功力的确都在上涨，但因为是灵修，目前都还停留在一转炼气的阶段。
　　这个阶段，爆发之下，能够像他最开始那样，一脚踹飞大卡车。
　　但这样子持久消耗，功力还是明显不足。
　　反倒是彤彤，因为是肉身进入仙境修炼，后来居上，前两天已经修到二转炼气了。
　　张无用因为上次，自己很轻松地利用魔遁跨越大海，以为三位大明妃训练一下，也能够做到。
　　看来她们还是差了不少，目前最多坚持大半个小时。
　　姚雪琴挂在他身上，喘了好一会儿。
　　“走吧！”张无用抱着她，再施魔遁，脱出海水，往前飞冲。
　　姚雪琴回过气来，手脚并用，如同八爪鱼般，努力地做些什么。
　　“别闹！”张无用按住她的脑袋，让她停下来。
　　她却不肯。
　　“喂喂，你刚才不是还没力气？”他叫道。
　　其实就算一转炼气，也是很强的。
　　只是海上没法借力回气罢了。
　　此刻，姚雪琴稍一休息，气力就回复过来。
　　然后就开始放肆了。
　　张无用以仙气修炼天魔极乐功，分外禁不起诱惑。
　　于是便一边驾御魔遁，一边用具现而出的魔气缚住她，再使其前后摇摆。
　　海上毕竟没有什么遮蔽之处，一览无遗。
　　游轮上的几人，很快就看到他们一边在飞，一边做着什么。
　　“这两个人！”彤彤颇为无语。
　　其他几人，或是心痒，或是雀跃，或是脸红，不一而足。
　　他们来到了被他们命名为小仙蓬的旅游岛。
　　将游艇停在码头处，他们登上海滩。
　　岛上有一座山，山上建有亭子、楼房等等。
　　海滩边甚至还有一个小游乐场，不过处于废弃状态。
　　先前海上的一场大风暴，将它破坏了不少，因为效益不好，原本的承包方，也没有将它重新修建。
　　也就这样就一直废着了！
　　“看上去还不错！”廖秀美戴着太阳帽，穿着凉鞋，步履轻松。
　　他们沿着山路，一路往上。
　　“这里已经没人了吗？”
　　“毕竟不是陆地，这一年连个留守的人都没了！”夏子楠说，“先前我就跟着妈妈一起过来看过。
　　“如果还想开发成旅游景点的话，投资不小。很多地方没有修缮，已经不安全了，没法继续使用。
　　“但如果只是我们住在这儿，基本上就不需要什么动，或者简单修整一下就好了。”
　　赵羽彤飘然起身。
　　她以二转炼气的功力，施展轻功，脚踏树枝。
　　枝叶几个摇晃，她就到了山腰处一座楼台的屋檐上。
　　这楼台是按着古风设计的，虽然是石制，但做成竹屋模样，屋顶叠着翠瓦，四角攒尖斜伸。
　　她放眼周围。
　　虽然是作为旅游景点开发，但毕竟属于自然风景区。
　　青山绿水，四面环海，山中的建筑也不多，基本上也都是前几年才建好，建好后都没什么用过，就以投资失败告终。
　　“这儿的风景真的不错！”她不由得赞叹一声。
　　他们在这儿转了一圈，觉得这的确是个好地方。
　　干脆就先在这里住了下来。
　　接下来的几天里，金城集团那边，派了一批施工队登岛，做了一些简单的修缮。
　　而这个时候，瑶池仙境里，仙气值已经超过了800万。
　　从暑假开始到现在，除了高考刚结束的那两千名玉女之外，陆陆续续的，又进来不少人。
　　到现在，玉女人数已接近5000人。
　　三位大明妃决定，暂时不再招揽新玉女。
　　在候补玉女名单，没有继续扩展的情况下，继续招揽新玉女，慢慢地，就会变得良莠不齐了。
　　更何况，在进一步升级前，其实5000人真的是足够了。
　　只要这些新进入的玉女，继续升级实力，攻陷所有妖窟副本、扫平全部地下城，不过就是时间问题。
　　此时。
　　瑶池仙境的最上层，融合了那些已经被攻陷通关的妖窟副本的景色。
　　竟是处处琼花瑞草，又多了各种各样的许多生物。
　　玉女们或是穿着睡衣，或是穿着漂亮战衣，骑着她们的仙宠整天飞来飞去，乃是画一般，充满梦幻感的美丽景象。
　　另外，瑶池仙境里，明显出现了一些不好的现象。
　　这第三批玉女中，有相当一部分，禀性不良。
　　她们喜欢说一些让人脸红的，奇奇怪怪的笑话。
　　许多女孩子被她们的各种玩笑话，说得一边脸烫一边笑。
　　瑶池仙境里，没有男生，也没有父母师长。
　　主管瑶池仙境的四个大天使，两个年龄更大些的，听到这种笑话也很兴奋，总是要参与进来。
　　两个年龄小的，虽然正经得多，但大家都不怕她们。
　　而且，这种风气还容易传染。
　　不知不觉间，许多玉女跟着学坏。
　　“还是应该管一管吧？”廖秀美总觉得这样子不好。
　　尤其是那个叶知慧。
　　作为她以前在榕阳二中的学生之一，她总觉得那姑娘其实真的不应该放进来。
　　“没事没事！”姚雪琴说，“也不是什么大不了的事儿，这样子真的挺好。”
　　“都是你出的馊主意。”廖秀美忍不住说道。
　　“就算不考虑人之初、性本色的问题，廖老师你不觉得，这个地方的功法和灵气，本来就是不对劲的？”
　　廖秀美说：“这个……”
　　姚雪琴说：“再说了，让谁去管？玛丽和小棠？还是说，在这群玉女里再设一个道德委员会，谁聊不健康话题，谁就关起来？”
　　廖秀美抬起手，抚着额头。
　　最终只能算了。
　　虽然出现了不好的风气。
　　但仙境还是在不断地壮大。
　　随着大量妖窟的融入，整个仙境第一层，仿佛一座漂亮的锦画。
　　而下面四层的地下城，在成功建立了大量仙殿后，也是处处光华，犹如繁星点点，彼此呼应。
　　在这段时间里，张无用也接到了宋铃和宋小燕的视频电话。
　　两个表妹很开心地，向他汇报了她们考上重点高中的事。
　　视频里，两个女生肩并着肩，喜笑颜开。
　　“哥啊，你怎么放假了也不回来？”宋小燕叫道。
　　“要工作呢，”张无用说，“趁着暑假多赚点钱。”
　　宋铃哼哼：“你这比大明星都还忙，人都看不到。”
　　宋小燕说：“要不我们去你那吧？我们去你那旅游。反正我们中考都考完了，现在也没人管我们。”
　　宋铃说：“哥你还在鹭江吗？”
　　“大多数时候在鹭江，但也经常到处跑。”张无用说，“目前跑到浙海这边来了。你们还是别过来了，过来我也没空陪你们。”
　　宋铃嘀咕：“是不是都在陪你女朋友？有女朋友就不要家人了，有异性没人性。”
　　张无用取笑道：“小铃你不也一样？听说你找了女朋友？”
　　宋铃转头，斜向堂妹：“你不要听她们瞎说，她和小珠整天疑神疑鬼的。”
　　宋小燕也有点尴尬：“误会，误会啦。”
　　张无用道：“你们两个都考上一中，你们爸妈也可以放心了。就是这样一来，你们可就没有办法成为我的校友。可惜啊可惜！”
　　宋小燕切了一声：“谁要到二中去？”
　　就这样，一直到七月二十日的这一天。
　　【仙气值10000000/10000000！魔界等级三，可升级！】
　　由于玉女们“玉女簿”的升级，她们已不再需要将获取的遗宝，带到功德殿去分解。
　　只需要收入物品栏中，点击“发送至功德殿”，它就会自动转移过去。
　　这一天，当有人开始注意到，遗宝发送失败。
　　跳出“当前仙境等级已封顶，暂无法容纳更多灵气，请等待仙境升级再行发送”的通知时。
　　大家一下子就沸腾了起来。
　　“又要升级了吗？”
　　“说起来，妖窟副本确实都打通得差不多了，地下城也就只剩下了一点残留的区域。”
　　“对，上次也是阴影区被清理得差不多的时候，开始升级了。”
　　“仙境升级？什么意思？是这个游戏要更新升级的意思？以前也出现过？”
　　“差不多吧？就相当于游戏更新，然后开启新地图。就是不知道后面会不会再招新人进来？”
　　这一次，因为人数实在太多，四位大天使没有再将所有人召集起来，通知仙境大升级的事。
　　而是直接通过“玉女簿”通知大家，明天晚上半夜2:00，仙境大升级，请所有玉女一同参与。
　　然后，又跟了一条消息，列出了九个地点，里头藏有大秘宝，欢迎大家前去获取。
　　“又来？”
　　“九个？”
　　“这次有点多啊，是因为这个游戏里，人也变多了吗？”
　　“还是小心一点好，我记得上一次死伤惨重啊，好像还有一个姐妹，好不容易弄到了一只仙宠，是一只会发光的鹿来着，结果她冲得太快，人被炸得焦黑，宠物一下子就没了。”
　　“对对对，谁让她第一个冲进去？可怜啊。”
　　叶知慧听到了这些人的八卦，她好奇地问旁边的朱小瑛：“谁啊？怎么听上去那么蠢？”
　　朱小瑛脸都黑了。
　　现在，大家都知道，设下所谓大秘宝的人是血腥天使和黑暗天使。
　　而那两个家伙一向不怀好心。
　　但因为前面两次，的确都放了好东西。
　　搞得大家很纠结。
　　最后，还是有些人忍不住，开始组队尝试，去寻找、探索“大秘宝”。
　　结果就是被各种虐待和折磨。
　　到了第二天中午，总算有两个大秘宝被获取。
　　下午一点多，先是一阵欢呼。
　　有一群人遍体鳞伤地抬着一个大箱子出来。
　　她们伤痕累累，却是兴奋至极，在所有人羡慕的目光中，打开大箱子。
　　结果里面只有一张纸条。
　　上面写着“努力也有心碎时，黑暗总是难免的”。
　　那群玉女爆发了，冲上瑶池，追着血腥、黑暗两名天使赶尽杀绝……


第363章 新的升级、两界开启
　　张无用一进入仙境，就听到玛丽和小棠的惨叫声。
　　“怎么回事？”他看向留守在这里的子楠妹妹。
　　“那些玉女正在追杀玛丽和小棠。”子楠妹妹说。
　　“不是！”张无用错愕，“她们两个好歹也是小明妃，拥有我送给她们的魔气，怎么会被追杀成这样？”
　　“水儿和火儿在帮那些玉女。”
　　“呃……好吧！”
　　过了好一阵，玛丽和小棠鼻青脸肿地爬回神魔殿。
　　一看到他，纷纷惨叫：“主人，你要替我们做主啊。”“造反了，她们造反了。”
　　张无用道：“不用说了，你们自作自受。”
　　玛丽说：“我们还没说呢……”
　　张无用道：“不用听，连水儿和火儿都站在她们那一边，就可以肯定，绝对是你们的问题。”
　　玛丽和小棠哇的一声哭出来，相拥哭泣。
　　紧跟着。
　　嗖嗖两声，水儿和火儿破空飞来。
　　玛丽哭道：“你们两个怎么能够帮助外人？”
　　小棠泣道：“我们可是看着你们从小长大的，一开始还是我们把你们从外头捡进来的。”
　　水儿和火儿齐声说：“你们活该。”
　　张无用向水儿和火儿问起。
　　然后也觉得，这两个人确实活该。
　　瑶池仙境里，热闹了一整天。
　　到了夜半，五千名玉女，一同汇聚于仙女峰和瑶池。
　　她们或是在瑶池边，或是在玉女峰的肩头或者胸脯上，或是立在白玉城。
　　很神奇的，不管上层的外围区域如何拓展。
　　立在这里，都能够俯瞰全局，将整个区域一览无遗。
　　明明仙境的第一层，已经是山连着山，水接着水。
　　但在这里，居高临下地往下看。
　　下方依旧如同一片并不算太大的小园林。
　　这种感觉，与其说是仙境在视觉上变小。
　　不如说是，仙女峰与瑶池永远在更高的位面。
　　玄之又玄，神秘莫测。
　　再一次的，无敌熊猫老爷爷踏祥云而下。
　　在它出现的那一刻，五千名玉女齐声欢呼，少女们的尖叫声连成一片，掀起悦耳的浪潮。
　　熊猫老爷爷先是表演了一趟有趣的杂技。
　　在这个过程中，它尽展滑稽，笑得少女们人仰马翻。
　　然后才将手一翻，有烈日在它的手中，冉冉升起。
　　在所有人的目光，都被那七彩旭日般的光团吸引的时候。
　　它悄悄地点下升级。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　天空中的巨大水球像是展开翅膀的凤凰。
　　半透明的五色彩翼，往两翼散开，继而将整个仙境全都包裹在内。
　　仙境的最上层，与地下城的四层，被从下方滚滚涌动的潮汐吞没。
　　残存的阴影，与剩下的妖窟，也在这个过程中，被潮汐尽数吸收。
　　整座仙境，像是一个水晶球体。
　　如同雷鸣般的、令山摇地动的震响中。
　　最上层的地表往上卷曲。
　　地下层的四层，带着所有的妖窟一同破碎。
　　然后像是琉璃般，在仙境周围往上翘起的边缘堆砌、叠嶂。
　　壮丽的景象，看的玉女们头皮发麻。
　　即便是月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假等第一批玉女，已经经历过几次大升级，此刻依旧目瞪口呆。
　　一次比一次壮观。
　　一次比一次浩大。
　　整个仙境堆砌成一个球体。
　　高处的往上覆来的地表。
　　下方却是云雾缭绕、水气缥缈。
　　地成了天，天成了地。
　　紧跟着，手捧瑶池的仙女峰巍然不动。
　　外围的球体如同被巨人抖动的机关，疯狂地转动。
　　噼噼啪啪间，电闪雷鸣。
　　她们的周边，一道道蛇形闪电怒冲而下。
　　各种色彩的强光，耀花了所有人的眼。
　　陡然间。
　　开天辟地似的一道厉芒。
　　封闭的球体从上方猛然剖开。
　　再带着整个大地往下沉去。
　　轰然间，整个仙境化作了一座琉璃状的仙宫。
　　仙宫被仙气笼罩。
　　以仙女峰为重心，分作了上、中、下三层。
　　仙女峰位于整座仙宫的中央。
　　玉女们看向周围，怦然心动。
　　她们看到，横贯在仙宫间的天河，纵横来去，美轮美奂。
　　蔚然壮观的景象，让她们即便是在这样的梦幻场景中，依旧如在做梦。
　　与此同时，熊猫老爷爷通过魔界系统，居高临下地看着整座仙宫。
　　整个瑶池被仙宫笼罩，但是没有阴影区。
　　【魔界已升级！当前魔界等级四！】
　　【仙气值10000000/25000000！】
　　【赠送魔界积分100000，魔界商城进一步开放。】
　　【赠送可与外界区域重叠的“两界殿”一座，赠送通往外界的通道“神魔井”两座。请魔主郑重选择在现世中的安放位置，避免被大能觉察。】
　　【已检测到，与本魔界规模相近的死星。一个月后，即将开启大规模团战，请魔主在此期间，尽快提升仙境实力。】
　　熊猫老爷爷错愕。
　　死星？大规模团战？
　　它想要继续观看说明。
　　大量玉女却已尖叫着，往它飞扑而来，挂在他的身上，或趴或滚或摸。
　　神魔殿中，三大明妃也发现了不对劲的地方。
　　“好像没有新地图？”廖秀美疑惑，“难道又要像最开始一样，让大家到仙境外的虚界中，自己捕捉遗宝？”
　　夏子楠说：“虚界那么大，先前周围的妖邪也都被清理得差不多了。
　　“玉女们也不可能离开仙境太远，如果还是刚开始那样子，外出捕获遗宝，下一次升级要到什么时候？”
　　姚雪琴看向赵羽彤，见她低头看着什么，眉头微蹙：“羽彤，怎么了？”
　　“团战！”赵羽彤轻声说，“一个月后，与死星团战。”
　　三大明妃彼此对望。
　　死星？
　　团战？
　　赵羽彤说：“还是先等他回来，再一同商量吧。下一次的升级，恐怕会不简单。”
　　张无用陪着玉女们，玩了好一阵。
　　然后再抖动庞大的身躯，将她们全部抖了下去。
　　飞天而起，熊猫老爷爷在众玉女眼中消失不见。
　　众玉女意犹未尽。
　　“接下来，我们做啥？”有人疑惑问道。
　　其他人一时间，也彼此对望。
　　整座仙境，成为了一座漂亮的水晶宫。
　　以仙女峰为中心，上、中、下三层环绕，琼山胜水，美景无穷。
　　但是新的阴影区在哪里？
　　新的地下城在哪里？
　　新的妖窟副本又在哪里？
　　她们接下来，该怎么去获得更多的功德值？
　　天河在三层仙境间穿梭，一些心态好的玉女，既来之则安之，在天河中滑翔、穿梭。
　　“先玩起来吧！”刘珠立在最上层的仙境边缘。
　　她凌空一翻，漂亮地往下扎去。
　　整个娇躯扎入一条天河，被水流带着，过山车般往下冲，冲往下一层仙境。
　　然后又在地面，沿着河道冲刷，再被一道水珠冲起。
　　水花冲得她往上抛飞。
　　她手舞足蹈，兴奋地尖叫。
　　许多玉女也跟着有样学样，不一会儿，她的身边好几个玉女，随着鲸柱般的瀑布起起落落。
　　神魔殿中。
　　张无用将接下来要做的事，告知了子楠、秀美、雪琴三位大明妃。
　　“一个月后，我们会撞上一颗死星。所谓死星，可以理解为完全被妖邪占领的，庞大的小世界。到时候，将会是一场你死我活的大冲撞。”
　　张无用沉声说：“在那之前，必须要设法快速提升玉女们的战斗力，如果赢了，就能够吞噬掉那颗死星，直接升级。
　　“如果输了，我们的仙境也会反过来被死星侵蚀，彻底毁灭。”
　　廖秀美说：“如果输了……我是说如果。那失败的玉女会怎么样？她们会不会真的在这里魂飞魄散？”
　　张无用翻看了一下魔界系统的说明。
　　“到时候，仙女峰就是复活点。只要仙女峰还在，玉女们就能够在仙女峰上复活。
　　“玉女们能够有两次复活的机会，但第二次复活，会被强制送出仙境，在战斗结束前不能在进来。因为，如果再死一次，就会真的魂飞魄散。
　　“所以，仙女峰是我们最后的防线。反过来，如果在仙女峰被死星侵蚀之前，把所有玉女都送出去，至少她们能够平安。
　　“但是这个仙境，将会不复存在。”
　　赵羽彤抬起手来，叩着下颚：“不过，另一方面，仙境与外界的出入口已经能够打开。
　　“七位明妃也能够用肉身进入，开始修炼，实力应该能够进一步提升，不是吗？”
　　张无用道：“这个有点不好说啊。在外头的现实位面，肉身修炼的当然更强。
　　“但是在这里，她们所修炼的玄素阴魔诀，才是真的变幻多端、鬼神莫测。
　　“另外，灵体受损，能够借着复活点复活。肉身要是死了，那就真的只剩灵体了。”
　　姚雪琴说：“兵来将挡，水来土掩。反过来，一个月后的团战要是成功的话，不就可以马上升级？
　　“能够威胁到现在的仙境的死星，只要成功吸收过来，仙境就会变得更加强大吧？”
　　张无用点了点头：“总之，这件事先通知所有玉女。还好是暑假，她们的时间也比较多，今晚就让她们放松一下，明天开始备战吧。”
　　他又看了看魔域商城。
　　系统直接赠送10万的魔域商城积分，魔域商城里的诸多建筑，也因此能够派上用场。
　　系统大升级至等级四。
　　张无用与赵羽彤一同，穿过主魔空间，回到外界。
　　从主魔空间里走出，身后是翠瓦飞檐的古式楼房，周围是石亭、翠竹。
　　岛屿的上方，圆月挂在中天，月朗星稀。
　　岛上风很大，因此也让这个本是炎热的夏夜，显得凉爽。
　　不多时，另一边的院子里，廖秀美、姚雪琴、夏子楠三位明妃，也先后醒来、走出。
　　“现在可以有一座两界殿，以及两座神魔井。两界殿的范围，能够笼罩住一整个区域，让这里与仙境的一部分，直接连通、重叠。”
　　张无用告诉她们：“神魔井的话，倒是可以放一个在鹭江大学的小别墅里，它只要有一个小房间，放置一口四方井，就可以成为进出仙境的通道。”
　　夏子楠惊喜地说：“哥哥，那样的话，我们是不是就可以从科技馆的神魔井进去，然后从小仙蓬岛这边的两界殿出来？”
　　张无用点了点头：“还不止，两界殿这边与仙境存在着部分重叠，仙境的灵气，会连这边也一同覆盖。
　　“也就是说，平日里，在这里就可以修炼，不需要特意进入仙境。”
　　姚雪琴一拍手：“啊，那不就方便得多了？”
　　廖秀美说：“既然这样，主人，那不如今晚现将这边弄好？水儿和火儿早就想出来看看了。”
　　夏子楠赶紧说：“等一下！灵气将这个岛覆盖住的话，那这里的动植物肯定会有影响，而且灵气覆盖的地方，本身也跟外界不同。
　　“虽然这里是荒岛，但万一有飞机从上空飞过，发现这里不对劲怎么办？”
　　张无用道：“没事，这个我自然有办法。”
　　他打开魔界系统，先用手指点住两界殿的图标，然后将它往外拖。
　　赵羽彤、廖秀美、姚雪琴、夏子楠看去。
　　只见一座恢弘的殿宇，在空中闪了一闪。
　　它慢慢地下沉，虚线勾勒，罩住岛上的这一整座山。
　　只有这旅游岛的外围一圈，位于虚线勾勒的神魔殿外。
　　与此同时。
　　两界殿的倒影，投放至仙境之中。
　　张无用伸出另一只手，轻轻划动。
　　很快的，那倒影叠加在仙境的空中花园里。
　　两边同时放好。
　　四女感到，一股浓郁的灵气涌出，充斥着整个半透明的神魔殿。
　　两界殿若隐若现，难以名状。
　　紧跟着，张无用将手一掷，一个法宝飞出。
　　六蜃护魔罩。
　　六蜃护魔罩先是生出一团雾气，笼罩着整个岛屿。
　　然后，雾气随着张无用的心念变化，化作了原来的旅游岛模样。
　　这样子，哪怕真有飞机从上空飞过，居高临下地往下看，看到的也只是原本的旅游岛模样。
　　除非是元婴境以上的修真者，通过神识扫视，否则谁也无法将它看穿。
　　但这个世界，没有元婴境以上的修真者。
　　所以谁也无法看穿。
　　随着大量灵气的出现，两界殿化作一道玄之又玄的泡沫屏障。
　　紧跟着，这里的风景，与仙境中的那座空中花园开始融合。
　　整个空中花园里，出现在这个岛屿间。
　　又有一扇古式建筑般的拱门，坐落在岛屿的西面。
　　“行了！”张无用说，“跟我来吧。”
　　带着她们，往那拱门飞掠。
　　刚一飞出那拱门，他们就到达了仙境。
　　这空中花园，原本就放置在仙女峰后山的上空。
　　因此一出来，前方就是仙境里的神魔殿，下方则是仙女峰的峰顶。
　　此时，那些玉女还在到处玩耍。
　　她们还不知道，接下来她们应该做什么。
　　虽然《梦幻仙游》更新升级了，但整个区域好些并没有变大，也没有需要她们去扫荡的新地图。
　　张无用以魔气入秘，催动声音，通知玛丽、小棠、水吒、火吒四位小明妃。
　　嗖嗖！
　　水吒与火吒以极快的速度，破空而来，落在他们面前。
　　“你们……”水吒和火吒惊讶地看着三位大明妃。
　　她们天资过人，本领了得，看出廖老师、琴姐姐、荧姐姐，这次进来的都是肉身。
　　以前，只有爸爸和奶奶，才是直接肉身出现。
　　紧跟着，玛丽学姐和小棠学姐，也飞了过来。
　　“咦？”她们看出三位大明妃有点不一样。
　　但以她们的本事，在仙境这种地方，无法太好地判断肉身和灵体具现的差别。
　　“水儿、火儿！”赵羽彤向她们招手，“过来。”
　　两个女孩冰雪聪明。
　　“奶奶，我们是不是能够出去了？”
　　“现在就可以带我们出去看看了吗？”
　　赵羽彤说：“是的。”
　　牵着两个孩子，转身踏入空中花园。
　　在她们踏上空中花园的那一刻，她们就穿过了两界门，来到海上的旅游岛。
　　两个女孩兴奋至极，她们在岛上本来跑去。
　　又一同来到海滩上，看着波涛起伏的大海。
　　这还是她们第一次看到大海，激动得像是第一天看到太阳的鸟雀。
　　玛丽和小棠也跟了出来。
　　她们的灵体，飘荡在旅游岛上。
　　但是想要穿过那笼罩着岛上整座山的气泡屏障时。
　　张无用阻止她们：“你们两个都还是灵体，最多只能待在两界殿覆盖的山里，不要跑出去。
　　“风这么大，随便一吹，怕是就把你们吹走了。茫茫大海，我上哪找你们？
　　“等到天亮，太阳一晒，你们怕是就要魂飞魄散。”
　　此时，两个女仆学姐都还在鹭江大学那边的小别墅守家。
　　因此她们的身体，也还在小别墅的休息室里睡着。
　　她们也很想马上感受一下，直接进入仙境的感觉。
　　可惜一下子也赶不过来。
　　身体直接处在灵气间，让廖秀美、姚雪琴、夏子楠三人，有一种吃了人参果般，所有的细胞沉浸在清爽间的舒适。
　　她们尝试着运转九品天仙诀。
　　灵气化作星星点点，往她们的体内飞来，沿着她们的经脉游走。
　　“主人！”玛丽学姐伸手，“我们明天能不能不守家了，也到这里来？”
　　小棠学姐说：“呜呜呜，为什么我们这个时候，在鹭江守家？”
　　玛丽有点激动：“啊啊，还有没有游艇？我们要怎么过来？”
　　“放心啦！”赵羽彤说，“明天我先回去，将其中一个神魔井放置在那边。你们不用过来，在那儿就能够直接进入仙境。”
　　两个女仆学姐登时也高兴起来。
　　赵羽彤又看向男朋友：“两个神魔井，还有一个放在哪儿好呢？”
　　张无用查看了一下说明。
　　神魔井的位置，一旦放好，最多只能拆除，无法转移。
　　拆除掉就没有了。
　　他沉吟道：“先放一个吧，另一个先留着，以后再说。”
　　他看到，海滩上，水吒和火吒竟腾云驾雾，直接飞了起来，要飞到高空，看一看这个世界。
　　赶紧将她们叫住：“你们两个，只能在海上飞，不能飞太高。”
　　这里虽然不是台海，没有那么多来来往往的战机，但也还是有被雷达扫射到的可能。
　　好在，两个女儿也很听话，降低高度，在海面上携手飞行。
　　张无用甚至不知道她们的飞行术，到底是怎么练出来的。


第364章 战争将启、九级修罗
　　到了早上八点。
　　五千名玉女，绝大部分仍然在仙境里游玩。
　　毕竟是暑假。
　　谁暑假还不赖个床？
　　陡然间，高空光华卷动。
　　血腥、黑暗、水吒、火吒四名天使踏着光华，从天而降。
　　“看来，是有什么通知了？”穿衫假穿着一身青色的漂亮裙裳，抬了抬鼻梁上的眼镜。
　　宋铃在她的身边，并没有换上战衣，而是一件浅粉色的睡裙。
　　五千多名玉女，大部分都穿着睡衣睡裙。毕竟没有战斗的时候，还是这种“基础装备”更加的舒适。
　　超级可可和摩朵摩朵也飞了过来。
　　她们带着一批天女，帮助从天而降的四位天使召集众人，维持秩序。
　　“先通知大家一件重要的事情！”血腥天使抬了抬手，让所有人安静，“一个月后，这里将会有一场团战。
　　“届时，我们瑶池仙境将与一颗充斥着大量妖魔鬼怪的死星，冲撞在一起。战斗的时长，预计将维持一夜。”
　　黑暗天使清清冷冷：“这是一场前所未有的大规模战争，希望到时，这里的所有人都能参与。
　　“在这一场战争里，如果我们输了，整个瑶池仙境都将被死星污染、吞噬，《梦幻仙游》游戏也将就此解散。
　　“请注意，这不是演习。”
　　众玉女，面面相觑，她们悄悄议论：
　　“战争？”
　　“输了的话，这个仙境就会消失？真的假的？”
　　“游戏嘛，设定肯定是这样的。真要输了，肯定可以再来一遍。”
　　“你没有听清楚吗？刚才说的是，仙境会被吞噬，《梦幻仙游》也会解散。”
　　“难道你们到现在都还觉得，这只是一个游戏？你们没有注意到，在这里的修炼是能够带到外头的，天使们不断强调，在外面要隐藏实力。这只是游戏？”
　　“你是说，仙境是真实存在的，要跟我们战斗的死星也是真实存在的。万一输了，这里就会真的毁掉？我们辛辛苦苦建设到这个地步的仙境，就这样没了？”
　　“不要啊！”
　　“如果不是游戏，为什么死了能够复活？我上次在副本里一不小心……”
　　“弄清楚，是有复活点的地方，才能够复活。而且复活不是无限的，有人连着死了两次后，就被强制送出去了，过了几天才能够再进来。如果只是游戏，为什么要强调，每进一个妖窟副本，无论如何都要先建复活点？”
　　“以前在外头捕捉遗宝的时候，四个天使也反复警告，不要跑得太远。”
　　玉女们低声议论着。
　　聪明的玉女，早就猜到这个超现实梦幻游戏，有可能不是“游戏”那么简单。
　　反应迟钝些的，这个时候也紧张了起来。
　　因为这意味着，她们辛苦这么久的成果，有可能真的灰飞烟灭。
　　水吒往下落了些许，大声说：“大家不要惊慌，到时候，我们也会与大家并肩作战。”
　　火吒跟着往下落：“如果这一场战争，我们能够胜出，就意味着到时候，仙境马上又能够升级。
　　“在这一个月里，我们会帮助大家修炼功法，加强武学。”
　　血腥天使说：“这一场战争，不只是关系到仙境的存亡，也关系到人类未来新文明的发展。”
　　黑暗天使说：“人类的未来，依靠着大家的共同努力。”
　　强大的责任感，让这些还只是十多岁、充满着各种梦想的女孩们尽皆振奋。
　　大家齐声尖叫，仙境里斗志激昂。
　　接下来，魔主在仙境内安置了三座修罗场，从初级到中级、高级，适合不同实力的玉女，在内中强化战斗。
　　此外，还有高级的安神池、幻波池，让她们在强化战斗之余，能够在里头洗浴放松。
　　瑶池在这段时间里，也完全放开，提供她们使用。
　　在武学上，魔主原本就靠着“融会贯通”，完全理解了黄阶武学。
　　在他造出的武神殿中，无数武学向大家开放，让她们按着各自的能力免费学习。
　　玄兵魔府也造出诸多兵器。
　　此外，魔主还掌握着许多丹方和药材。
　　然而，他所获得的药材，大多数都是毒药方面的，真正的灵药反而没有多少。
　　于是，他又造出了一座秘药殿，挑选了几名学习能力强的女大学生。
　　他让四位小明妃，将这些毒药材放入秘药殿中，让这些女大学生进行培育、研发。
　　叶知慧也在被选入秘药殿的名单里……这姑娘虽然满脑子H废料，但能力其实挺强的。
　　于是，叶知慧成为了一名魔药玉女。
　　在外头的世界里，赵羽彤乘坐游轮，离开旅游岛。
　　直接从海上回到鹭江，再回到科技馆小别墅。
　　“神魔井就放置在这里？”
　　她带着玛丽和小棠，来到另一座旧校舍的二楼。
　　这里放置着黑暗二次元社团那些所谓的“黑暗物质”。
　　神魔井只是需要一块地，并不需要真的挖一口井。
　　所以，即便这里是二楼也没有关系。
　　玛丽与小棠使劲点头。
　　玛丽说：“反正这里本来就有很多奇奇怪怪的东西，就算真的被人看到，跟这些东西混在一起，也没有关系。”
　　小棠说：“而且，我也好想在这个教室里，真的放上一件黑暗物质。以前的社长花了那么多的钱，弄了这么一大堆东西。”
　　玛丽说：“结果一个有用的也没有。”
　　赵羽彤说：“你们以前的那个社长啊……”
　　她也听说过，黑暗二次元社团那位旧社长的过往事迹。
　　什么沉迷于黑暗事件，花了许多钱买这些奇奇怪怪的东西然后欠了一屁股债。
　　什么为了还债跟某个富二代睡还向她男朋友说进去不到一分钟不算进。
　　最后为了挽回男朋友在天台上装跳楼一不小心真的掉下去，因为是完全的意外所以毫无准备，虽然才四楼但下坠姿势不好脑袋直接着地。
　　总之，那也是个神人。
　　但玛丽和小棠因为曾经饿了几天，然后被她请了一顿饭认定她是救命恩人，所以还挺缅怀她的。
　　既然玛丽和小棠，都想让神魔井的入口放在这里。
　　赵羽彤自然也没有什么意见。
　　她在教室尽头的角落里，将这里堆积的课桌搬开。
　　然后将神魔井从魔界系统里拖出，放置在这个角落。
　　一口灰黑色的四方井，出现在这里。
　　然后，她又将神魔井在魔界中的倒影，拖到紧靠神魔殿的位置。
　　“可以了！”她说。
　　玛丽与小棠对望一眼，尽皆兴奋。
　　她们手牵着手，一同往神魔井里跳。
　　两个人娇小的躯体同时下沉。
　　先是如同跳水般的沉浮感。
　　紧跟着，她们就进入了仙境。
　　“水儿、火儿！”她们两个，兴奋地去找水吒和火吒，要将她们带到她们的黑暗二次元社团看看。
　　这一边的事情做完。
　　赵羽彤也跟着跳入神魔井，准备再进入空中花园，回到小仙蓬旅游岛。
　　“羽彤！”
　　身后传来叫唤声。
　　赵羽彤回头，看到廖老师在神魔殿的门口向她招手：“麻烦你过来一下。”
　　赵羽彤轻飘飘地掠去，飘然落在殿前。
　　进入神魔殿，看到姚雪琴与夏子楠也在这里。
　　“怎么了？”赵羽彤问。
　　“关于修罗场那边，想要你帮我们写几个简单的剧本。”廖秀美说。
　　“修罗场？”赵羽彤作为太后，一般不怎么参与仙境的具体事务。
　　“是这样子的！”廖秀美把她带到修罗场的虚拟影像前。
　　修罗场一共有三座，分别放置在上、中、下三层。
　　最底下的是初级。
　　中间的是中级。
　　上层的是难度最高的高级。
　　然后，每座修罗场又有三级。
　　也就是，一共有九层，统称作“九级修罗浮屠”。
　　玉女们可以组队在九级修罗浮屠里，一层层地往上打。
　　“修罗浮屠里能够模拟出各种各样的妖魔鬼怪，让她们锻炼战斗力。”
　　廖秀美说：“但是我们前面看了一下，让这些孩子单纯地在里面战斗厮杀，太枯燥单调了。短时间里还好，时间长了，过于单一。
　　“所以我们想着，要不在里头设计些简单的剧本，增加一些剧情什么的，让她们在这些日子的战斗过程中，多少有些乐趣？”
　　赵羽彤反应过来：“啊，你们想要搞一些剧本杀？”
　　廖秀美说：“对啊。在这方面，你应该更有办法？”
　　赵羽彤说：“为什么不让玛丽和小棠来做？”
　　三位大明妃对望一眼。
　　夏子楠说：“让她们来做的话，肯定会把那些孩子折磨得死去活来，到后面没人再愿意进去战斗闯关了。”
　　姚雪琴却是抬起手来，支着下巴，若有所思：“我觉得，羽彤想的跟你们说的不一样。”
　　赵羽彤点头：“不是让她们去设计剧情和关卡，是直接把她们两个放进去。
　　“既然是战斗，最重要的其实不是剧情，而是仇恨。
　　“网文里仇恨拉得好，就能够让读者一边气得咬牙一边看下去。既然是战斗，最重要是，不是给大家拉仇恨吗？
　　“就用玛丽和小棠的形象，放在修罗场里去给大家拉仇恨。平日里玉女们无法反抗身为大天使的她们两个的暴政，就在修罗场里，给她们打倒玛丽和小棠的机会不就好了？”
　　廖秀美与夏子楠对望一眼……原来是这个意思？
　　不得不说，这的确是一个好主意。
　　她们开始按着这个方案设计……


第365章 玉女们杀气腾腾
　　“小珠，你是不是又发育了？”
　　其中一座修罗场的前方，宋小燕看向旁边的表妹。
　　她们这一批一共有九人，准备一同去闯眼前的修罗场。
　　宋铃并不在这些人中。
　　刘珠比宋小燕低一个年级，刚刚结束初二，马上就要上初三了。
　　她的战衣非常的暴露，胸前两块翠绿色的玉片，底下一块月牙状的小裤。
　　因为天天见面，宋小燕原本还不觉得有什么。
　　刚才，她们在这里做战前准备，刘珠跑了几下，宋小燕发现她摇得挺厉害的，才意识到这一点。
　　“有吗？”刘珠抬起手，自己托了托。
　　这家伙以后会超过自己和宋铃吧？宋小燕在心里想着。
　　旁边另一名女生，抬手摸着她自己的脸，看上去很高兴：“不知道是不是因为在这里修炼的关系。
　　“这半年过来，我脸上青春痘都没了。在外头，很多都说我越来越漂亮了。”
　　其他人也不由得就此讨论了起来。
　　她们九人，基本上都在最初的两批人里，而且岁数都差不多。
　　原本就处在成长的阶段，一天一变样都很正常。
　　只是，每个人都在往好的方向变。
　　在外头，她们的肌肤变得更白更好，在外人的眼中也更加水灵。
　　该发育的地方，很好地发育了起来。原本这个年龄很难避免的青春痘什么的，也都没了。
　　也不需要什么美白的护肤霜等等，肤色就很好看。
　　大家天天在仙境里见面，相互之间还不觉得有什么。
　　在外头可是经常被人夸。
　　如果只是一个人这样子，可能还是特例。
　　但基本上每个人都这样。
　　那就显然是因为在仙境里修炼的缘故了。
　　宋小燕打开玉女簿，看了看玉女簿上的“《玉女心经》（中级）”。
　　低头往自己瞅了眼，莫名的想起一件事……无用哥哥的那个女朋友，好像就很大。
　　无用哥哥好像喜欢熊大的！
　　甩了甩头，将杂念抛开。
　　她大声问：“准备好了没有？”
　　其他人，也赶紧换好战衣，拿着各自的兵器。
　　在通关各种妖窟副本的过程中，玉女们已经习惯了组队战斗。
　　此刻，在各自的位置上，组好阵型。
　　她们一鼓作气，冲入修罗场。
　　修罗场中，能够模拟出各种各样的战场。
　　此刻，她们身处在狰狞的乱石间，黑色而又干瘪的树木到处生长，天空中乌云卷荡，雷电窜动。
　　“没有妖怪？”刘珠抓着弓箭，疑惑地问。
　　宋小燕魔武双修。
　　她左手拿着法术书，右手一指，背在背上的一柄宝剑飞出，被她抓在手中。
　　“不要大意！”她带头，慢慢向前。
　　忽地，前方黑雾滚滚的树林上方，现出两个女妖。
　　那两个女妖，一个血光笼罩，一个阴冷古怪。
　　“呦，我还以为是谁，原来是你们这些丑小鸭！”血光笼罩的女妖，阴阳怪气，“以为自己很厉害了是不是？敢来挑战我们了是不是？”
　　阴冷古怪的女妖拇指向下：“一群没用的家伙，回家喝奶去吧。”
　　一看到这两个看上去眼熟的女妖，玉女们瞬间额头冒出象征怒气的符号，手中的武器握得更加的紧。
　　刚才在外头还有着的好心情，瞬间烟消云散，只想把那两个女妖揍扁。
　　“怎么回事？”
　　“为什么两个天使在这里？”
　　“不对，应该不是真正的她们。”
　　“不管是不是她们，我现在就好想将她们抓住，打个鼻青脸肿、半身不遂。”
　　说话间，那两个女妖又是嘲笑又是挖苦。
　　紧跟着大手一挥，一群妖怪往她们冲来。
　　“一群小苍蝇，看我拍死你们。”血气涛涛的女妖嘿嘿冷笑。
　　“屁滚尿流地逃出去吧，现在逃还来得及，你们这些愚蠢和没用的家伙。”黑气笼罩的女妖冷漠嘲讽。
　　宋小燕气：“大家一起上，灭了她们！”
　　众玉女怒火腾腾，众志成城，不约而同地往前杀过去。
　　——
　　“什么情况，这是什么情况？”
　　神魔殿中，玛丽和小棠飞上来质问：“为什么那些修罗场里，我们两个会变成BOSS？”
　　“呜呜呜，我和玛丽这么善良，为什么要这样子对待我们？”
　　“这是挑拨，这是挑拨我们和那些玉女的关系。”
　　在她们两个的质问声中。
　　姚雪琴随手波动影像，看着一个修罗场里，通关的玉女们兴高采烈，激动万分地将“血腥”和“黑暗”打翻在地，践踏一万遍。
　　“挺好的！”她说，“你看这些玉女现在多么有斗志？”
　　玛丽泪水汪汪：“她们怎么能这么坏？”
　　小棠委委屈屈：“我们做错什么了？这个世界，为什么到处都是恶意？”
　　“为什么到处都是恶意？”廖秀美没好气，“这种事还需要问我们？”
　　姚雪琴说：“没事没事，黑暗总是难免的。再说了，又不是真的让她们揍你们，就是借用下形象，激发一下她们的斗志……你看效果多好？”
　　玛丽和小棠互相拥抱，哇地哭出来。
　　玉女们发现，修罗场里，到处都是血腥天使和黑暗天使的身影。
　　她们到处嘲讽、她们绑架人质、她们欺凌弱小、她们因为嫉妒玉女们比她们漂亮而施展邪恶魔法……
　　每一次看到她们，玉女们就气得咬牙，不闯过修罗场将她们抓住狠狠揍一顿，就怎么都咽不下这口气。
　　有时候，闯关失败，她们就会到武神殿里进一步修行，磨炼杀意，锻炼武技。
　　又或者是去向明显比血腥和黑暗两个天使更加厉害的水吒和火吒请教武学。
　　誓要将战败时受到的嘲讽报复回来。
　　再后来，即便是修罗场外。
　　玛丽和小棠也感受到，无处不在的，卷向她们的杀意。
　　呜呜呜。
　　这仙境没法待了。
　　——
　　张无用也注意到了，修罗场里的情形，同时感到好笑。
　　虽然不是故意的，但仙境里，的确是存在着两个天使扮黑脸、两个天使扮红脸的奇妙平衡。
　　当然，这个时候，他自己也在努力修炼。
　　魔界等级升级到了四。
　　灵气进一步浓烈。
　　他开始往四转炼气进逼。
　　而在他以“仙气”进行修炼时，体内总是有一股燥热之气，需要通过双修发泄出来。
　　原本，这股燥热之气，都是由彤彤一个人来承担。
　　现在，有廖老师和雪琴一起分担。
　　彤彤也轻松了一些。
　　就这样，在有时三个、有时两个的努力修炼中。
　　他的功力进一步提升。
　　在外头，准备在十月份的长假期间上映的《七杀》，也开启了进一步的宣传。
　　当预告片放出来的时候，网络上的赞叹声不绝于耳。
　　每一帧剪辑到预告片里的画面，都是诚意满满。
　　当然，质疑声依旧是免不了的。
　　毕竟网络上，谁也不知道，一个帖子的对面，坐着的到底是人是狗。
　　但因为，有《惩奸除恶》以及那次在晚会上表演魔术，先是被各种质疑辱骂，最后被他成功反转打脸的事实在。
　　这一点儿质疑声，也卷不起太大的浪花。
　　在原本，玉女们主要是通过玉女簿上的技能树，以及用功德值来换取的装备，来提升实力和升级。
　　现在，虽然功德值停滞。
　　但她们却能够将更多的时间，用在了玉女心经和各种功法武学的修炼上。
　　只是玉女心经就跟“玄素阴魔诀”一样，存在着副作用。
　　虽然没有玄素阴魔诀那么夸张，但副作用一旦积累，她们体内也是燥热难当。
　　正因此，无敌熊猫老爷爷总是要定期出现，让她们扑在它的身上，消暑解渴。
　　终归到底……这其实是妖僧修炼系统啊！


第366章 雪琴同学的小别胜新婚
　　由于有着事关整个仙境生死存亡的强大压力。
　　五千名玉女，齐心协力，共同修炼。
　　如果说，身为魔主的张无用自己，还需要挂个“融会贯通”，将十种以上的武学练到精通，才能够将武学理解透彻。
　　那水吒和火吒，简直就是天赋异禀。
　　她们根本就不需要人教，实力提升之快，让人瞠目结舌。
　　她们开始指点众玉女，教大家各种各样的战斗技巧。
　　张无用自己也会化身无敌熊猫爷爷。
　　他让那些玉女冲上来，与他交手。
　　熊猫老爷爷虽然体型庞大，却动作灵活，将那些玉女打得落花流水。
　　然后再比手画脚地，指点她们。
　　凡是跟熊猫爷爷比试过的玉女，实力都能够大幅提升。
　　玛丽和小棠两个，带着其中一批玉女，在玄兵魔府里不停地捣鼓。
　　她们制造出了各种装甲，还有一堆火炮。
　　玉女们虽然时常反抗血腥、黑暗两个天使的压迫。
　　但其实也挺佩服她们的各种奇思妙想。
　　另外，也可能是因为，在修罗场里有她们两个共同大敌的缘故。
　　众玉女更加的团结一心，彼此帮助，共同奋斗。
　　就这样，暑假先是进入八月。
　　炎热的季节里，在家人眼中，天天就只知道睡的众玉女，实力每日都在大幅提升。
　　决战的日子，一天一天地逼近。
　　八月十五，离团战只剩下最后五天。
　　那日下午，张无用穿着一条黑色的大短裤，躺在小仙蓬岛的海滩上。
　　蘑菇似的遮阳伞，遮挡在他的上方。
　　他体型精炼，肌肉一块块地紧绷，充满着阳刚之气。
　　此时，他的修为已经达到四转炼气，离筑基期只剩下最后三转。
　　他将手一招。
　　海水涌来，在他的上方一个回旋，凝聚成冰。
　　一座冰屋就这样，出现在他的周边。
　　躺在冰屋里的他，体表热气消散，愈发舒适。
　　这一手凝水成冰之术，看着厉害，但在异世界，也不过就是黄阶的术法，其实不值一提。
　　毕竟抓取的是人间凡水。
　　但在这个世界，若是当众表演一番，绝对是惊世骇俗。
　　呃，不过因为他兼具着魔术师的身份。
　　真要当众表演，别人肯定以为是假的。
　　虽然是酷暑，阳光照射。
　　但因为，他凝出来的冰，带着玄气，具有一定的“玄冰”性质。
　　这酷热的阳光，至少也要照射上一两日，才能够将它融化。
　　“主人！”他的后方，廖秀美穿着漂亮的泳裙，捧着果盘。
　　她轻轻地晃动一下，曼妙的娇躯陡然间消失，再出现时，已经穿过冰墙，来到屋内。
　　“你们的玄素阴魔诀，看来也更上层楼了。”魔主笑着，夸赞一声。
　　三位明妃以肉身之躯，进入魔界修炼玄素阴魔诀。
　　此刻，她们已经能够在一定程度上，直接将肉身化作阴魔，来去如风。
　　“都是主人教导有方。”廖秀美抬起玉手，将一颗剥好的葡萄，放入他的口中。
　　“这话我爱听？”魔主啪的一下，拍在她的翘臀上。
　　那一声脆响，和满满的充盈弹性，令人愉悦。
　　他打开魔界系统，往仙境里看去。
　　最后几天，仙境里的五千名玉女，也适当地开始放松。
　　这些日子的苦学实练，显然是有效的，所有玉女的实力，都有了极大提升。
　　第一批的一百名玉女，都已能够杀穿九层修罗浮屠。
　　第二批一千名玉女中，有相当部分，也能够做到。
　　其他玉女，大多也能够通关中级的修罗场。
　　秘药殿里，叶知慧等秘药玉女，已经培育、研发出了各种各样的毒药，正与玄兵魔府里造出来的各种古怪兵器，进行配合。
　　所有的一切，都在有条不紊地进行。
　　张无用看到了玛丽和小棠，她们正与摩朵摩朵、穿衫假等玉女，一同演练“毒器”。
　　自从玉女们在修罗场里，以血腥、黑暗两个天使为假想敌，一次次的屠杀、践踏。
　　现在两个天使也老实多了，时不时地向玉女们示好。
　　玉女们也通过修罗场里无数次施暴，消解了许多怨气，现在跟她们两个总体关系良好。
　　“水儿和火儿呢？”他发现，两个养女不在仙境里。
　　“羽彤带她们到鹭江逛街呢，早上就去了，不知道什么时候回来。”
　　“这样啊！”现在，从这里到鹭江，穿过两界门、再从神魔井出去就可以了，实在方便。
　　另外由于，现在大家都会五行魔遁，那豪华游艇，都很久没派上用场了。
　　“主人，廖老师！你们都在这儿？”
　　只听一声轻呼。
　　姚雪琴风一般地，穿过冰墙，进入冰屋：“啊，还是这里凉快。”
　　“这么快就回来了？”廖秀美问，“不是陪你家人去旅游了么？”
　　“我把我的分身留那儿了，他们发现不了。”
　　张无用讶道：“不错啊，已经能够在现实位面具现出影分身了？现实位面的影分身，比较消耗功力吧？不要那一边玩着玩着，突然当着你爸妈的面消失，将他们吓一大跳。”
　　“没事啦没事啦！”姚雪琴抬起手掌，前后摇摆，“两三天还是支持得住的。明天他们就会旅游到鹭江，我再过去把分身替换回来就好。”
　　廖秀美道：“唉！你这一个暑假，大多数时候家都没回，难得去陪陪他们，还中途开溜？”
　　“跟他们真的没有办法旅游！”姚雪琴嘀咕，“到哪个旅游区，都跟赶场似的。钱又舍不得花，待又待不了多久。再说了，我也不是没有陪，分身不是在那里吗？”
　　她扑的一下，整个人跌入魔主怀中：“主人，人家离开了这么多天，有没有想人家？”
　　“真没感觉你有离开过。”魔主没好气地说。
　　原本也就走了四天，先前还留了个分身在仙境里。
　　最初，她的分身只能够在有灵气的地方出现。
　　不过因为，海岛被两界殿覆盖的区域，也相当于仙境的一部分。
　　所以其实大多数时候，也一直在岛上，只是没有办法离开两界殿的覆盖范围。
　　现在，她终于能够做到，在灵气覆盖之外的所在，具现出影分身。
　　结果却是让分身去陪家人，自己跑过来了。
　　真是女大不中留！
　　姚雪琴搂着魔主的脖子。
　　有道是小别胜新婚。
　　她已经有四天多没有见到他了。
　　此刻不免心潮荡漾。
　　旁边廖秀美亦是按捺不住。
　　天气很热，虽然他们都在冰屋里。
　　但还是感到，热气在冰屋里涌动，让人火气很大。
　　另一边，赵羽彤带着水吒、火吒，在鹭江各处游玩。
　　她带上她们，去了儿童游乐场，看了电影，坐了过山车。
　　对于到现在其实都还没有到周岁的水儿、火儿，这座城市还是相当的新奇。
　　玩了一整天后，赵羽彤才带着她们，从小别墅那边的神魔井，离开鹭江。
　　穿过仙境，进入空中花园，瞬间来到小仙蓬。
　　一路来到山脚。
　　“呀！”赵羽彤一左一右，慌忙捂住水吒和火吒的眼睛。
　　水吒和火吒年龄虽小，但天资聪慧。
　　她们抬着手，跟着捂住自己的眼睛，却是十指张开，偷偷地看。
　　八月十六，离团战还有四天。
　　廖秀美出了主意，让所有玉女分作两队。
　　一队在仙境里，占着一处山峰进行防御，另一队展开攻击。
　　为了平衡，水吒与火吒拆开，玛丽和小棠拆开。
　　结果就是，水吒、小棠、宋铃、摩朵摩朵带着两千多玉女在防守方。
　　火吒、玛丽、超级可可、穿衫假带着另外两千名玉女，在进攻方。
　　两方在演练中，打得酣畅淋漓，不过最后还是防守的一方占据了优势。
　　进攻方没有能够在约定的时间点内，成功夺寨拔旗。
　　魔主、太后、三位明妃在神魔殿里，研究了一下她们的技战法，觉得基本上已经找不出什么大的问题。
　　水儿和火儿就不用说了。
　　那些玉女，真不愧是从众多魔教教徒里精心挑选出来的精英。
　　其中有不少人，当真是聪慧过人，带着大家，配合各自这边的天使，打出惊人的气势和战绩。
　　“如果是换过来，火吒和玛丽一方防守，水吒和小棠一方进攻，恐怕也是防守方胜。”廖秀美分析说，“在两边的发挥基本上都无可挑剔的情况下，肯定是占据地利的一方胜出。”
　　要知道。
　　上一次的升级，仙境融合了众多的妖窟“副本”。
　　那些神秘古怪的妖窟，如今都已成为了仙境的一部分。
　　这让仙境中的许多地方，诡谲多变，有的区域冰雪连连，有的区域炎气涛涛。
　　这一次演习，选择的就是其中一个被吸收融合的妖窟，整座山奇峰乱石，迷雾重重。
　　能够利用地利进行防守的一方，肯定是占了优势。
　　虽然如此，攻击的一方，也杀到了离核心不过几十米的距离，形成僵持，最后因为时间因素而失败。
　　“如果秘药殿的玉女也参与进去，可能就会不一样了。”赵羽彤说，“她们帮哪一边，哪一边就会胜出。”
　　张无用点了点头。
　　八月十七，离团战还有最后三天。
　　这一天，整个仙境处在全面休整的松弛状态。
　　玉女们在仙境里玩耍，瑶池都是泡澡游泳的女孩。
　　八月十八日，离团战还有两天。
　　仙境里展开了一场动员大会。
　　血腥天使向所有玉女宣布，这一次团战如果能够取胜。
　　在庆功晚会中，将会邀请一位，让所有人都意想不到的嘉宾，前来为大家表演节目。
　　“意想不到的嘉宾？”
　　“会是谁？”
　　玉女们纷纷议论。
　　超级可可心脏猛跳。
　　她对于这个瑶池仙境的幕后隐秘，了解得比其他人要多。
　　能够进入仙境的特邀嘉宾，难道会是……
　　宋铃作为早就被提拔的天使之一，她飞在高处，若有所思。
　　她的心中，早就有一个猜想，但始终无法证实。
　　宋小燕和刘珠则在人群中小声议论：“前来为大家庆功的嘉宾……你说，会不会把哥请过来？这里面，好像挺多无用哥的粉丝。”
　　刘珠摇摇摆摆：“不可能吧？仙境里全都是女孩子，大家都是魔法少女来着。
　　“你看到哪个动漫里，魔法少女会将自己的基地轻易的暴露出去？”
　　宋小燕说：“我也就是随便猜猜。你说，如果请进来的真的是哥，那得有多刺激？”
　　因为实在没有什么线索，众玉女也不敢乱猜。
　　从进入仙境的，全都是女孩子这一点来判断，到时候被邀请的嘉宾，是女的的可能性似乎更大。
　　但是很多人又觉得，那样子就没意思了。
　　八月十九，离团战仅剩最后一天。
　　玉女们开始整装待发。
　　因为无法提前确知，所谓的“死星”到底是什么样子，也无法提前做出太多的安排。
　　在这个过程中，一条条规则，发送到所有玉女的玉女簿中。
　　【跟随团队，不要单打独斗。】
　　【不可脱离战场，与死星冲撞的过程中，避免被抛出仙境。】
　　【正常情况下，第一次战死，会复活于仙女峰。复活后尽量以防御为主，在后方支援前线。第二次战死，将会强制送出仙境，此时，请保持缄默，不得再进入仙境，避免魂飞魄散。】
　　【救援小组必须随时准备，及时救援因各种意外抛飞至虚界的同伴。】
　　【战斗过程中，将对死星进行分析，分析成果将会随时更新。请及时查看通知，了解死星结构、妖邪数量与位置、核心区域等数据。】
　　【请知悉：团战失败，本仙境将彻底被死星吞噬，所有玉女将无法再进入仙境。届时，玉女簿将全部收回，所有技能树都被撤销。】
　　【因个人修炼，而在现实位面收获的能力提升、武学知识不受影响，可继续使用。团战的失败，属于不可抗力，将不会因此删除所有玉女关于仙境的记忆，此后，允许玉女们在现实位面彼此联系，但依旧需要对外人保守仙境相关的秘密。】
　　当看到最后一条规则时，所有玉女全都沉默了。
　　在失败后，依旧能够记住这里的一切，对她们来说，这当然是一件值得庆幸的事。
　　但某种意义上，仙境已经成为了她们共同建设的家园。
　　她们还是想要一起拥有它。
　　“万一失败了……我是说万一，到时候，你们一定要来找我啊。”有玉女泣声说道。
　　“不可能的，我们努力了这么久，才不会在这里失败。”有玉女尽力鼓励大家。
　　“如果仙境不存在了，我们还能够有机会见到四位天使吗？”
　　“不知道啊，她们是我们世界的人吗？”
　　“血腥和黑暗两个就算了，要是再也见不到水吒和火吒，我会哭的。”
　　“我现在觉得，就算是血腥天使和黑暗天使，其实也没有那么让人讨厌。真要是再也见不到面，那还挺想她们的。”
　　“别想那么多，我们不可能会输……绝对不可能会输。”
　　“没错，我们一定要赢。”
　　玉女们互相打气。
　　八月19日，下午六点。
　　离团战开启还有6个小时。
　　张无用带着太后、七位明妃，一同在小别墅的办公室里商量。
　　“秀美、雪琴、子楠、玛丽、小棠，你们还是在这里睡着，用灵体进去。”他扫视了一圈，“彤彤，你就留守在小仙蓬。
　　“还有水儿、火儿。凡事不怕一万，就怕万一。如果团战失败，仙境会在崩溃前的最后一刻，将所有灵体送出去。但你们两个不是灵体，所以一定要在那之前离开仙境。
　　“否则的话，你们将永远迷失在虚界中，虚界浩瀚，你们两个怕是再也回不来了。”
　　水吒和火吒齐声道：“爸爸，我们知道的。”
　　张无用道：“现在！各自准备吧。”
　　在那之后，水吒和火吒重新进入仙境。
　　另外五位明妃，则一同去了休息室，躺在休息室并排的五张大床上，灵体进入仙境。
　　“这个天好热啊！”
　　张无用牵着彤彤，在小别墅周围逛了一圈。
　　团战的时间，越来越逼近。
　　但这个时候，反而没有什么事做。
　　他们就离开小别墅，走在鹭江大学的校园中。
　　还没有开学，偌大的校园里空无一人。
　　许多地方，路灯都没有开。
　　随着天色渐晚，周围一片漆黑。
　　他们手牵着手，一同来到穿过校园的那条小河的石桥上。
　　张无用感叹道：“仔细想想，最初的时候，我也只是想要尽量考上一个本科。
　　“那个时候，我的目标非常的明确，转眼间，大学就在这里，我在大学的时间却好像不多了……明明它就在我的隔壁。”
　　彤彤瞅了他一眼：“万一真的失败了，你回到学校，回到这里……你还能够接受吗？”
　　张无用转过身，将她的另一只手也牵起：“只要你也在这里，对我来说，就已经非常的满足了。”
　　彤彤笑了一笑，她的眼眸，闪亮如星：“但其实，已经不可能再回到从前了吧？已经拥有了不平凡的过去，怎么可能再轻易地回到平凡？
　　“不只是你，其实对所有的玉女来说，也是一样的。”
　　张无用看着彤彤。
　　彤彤的脸庞异常的认真：“所以，无论如何……不能败！”
　　张无用笑了。
　　水流涛涛，夜风吹拂。
　　今晚不是一个星光璀璨的好夜晚。
　　他的笑容却如同旭日般灿烂。
　　彤彤说的没错。
　　无论如何，他们都已经回不去了。
　　所以只能向前……


第367章 团战：天元突破？
　　八月19日晚8点，离团战还有4小时。
　　张无用来到了休息室。
　　这间休息室真的很大，并排放着的五张床上，躺着五位各有娇媚的美女。
　　并不刺眼的暖黄色灯光，亮度也不是太高，让休息室里溢满温情。
　　空调的温度调得正好，她们只需要盖上一条薄薄的毯子。
　　廖老师睡在最左侧的床上，不过不再是丁字裤，而是一条洁白的吊带睡裙。
　　合身的吊带睡裙，将她更显年轻的娇躯，勾勒出诱人的身材，领口内曲线充盈，魅力四射。
　　再过去是子楠，洁白的兔女郎装，不过这件是冰丝制成。
　　因为是自家的裁缝量身制作的，所以非常的贴身。薄如蝉翼的洁白布料，贴合在玲珑的躯体上，于暖黄色的灯光下，倒像是身上的彩绘了。
　　将子楠妹妹盖着的薄毯轻轻揭起，往下看去。
　　冰丝兔女郎贴身布料的底端，从小腹下往内滑去。
　　圆润的绝对领域下，是勒出肉感的白丝。
　　能够看出，子楠妹妹的腿儿，也逐渐恢复了健康和活力。
　　睡在中间的是雪琴同学，自从成为魔主的女人后，她就开始肆意妄为，也不穿工装了。
　　她面朝子楠这个方向，侧身睡着，娇躯蜷曲。
　　上身一件绣着碎花的粉白色衬衣，下身倒依旧是件漂亮内内，内内是浅紫色的蕾丝布料，只是这布料也太稀少了。
　　再过去，两位学姐今天穿的倒不是光屁股的女仆装，一个穿回了金色的洛丽塔漂亮花裙，一个穿着黑色的紧色旗袍。
　　两个学姐的身材都是偏向娇小型。
　　玛丽的领口内明显鼓胀，但魔主也不是不了解她的身材，一看就知道是为了配合这洛丽塔裙，往里垫了不少。
　　小棠那亮黑色的旗袍，侧边开叉，睡梦中，纤细光滑的腿儿露在外头，若隐若现。
　　张无用回想过往。
　　去年的这个时候，魔域里其实还只有子楠妹妹孤独一人，不过廖老师也快要进入魔域了。
　　一年过来，不知不觉间，七位明妃聚齐，还多了五千名玉女。
　　离开休息室，来到外头。
　　整个大学城一片安静。
　　唯有远处，有知了声连续不断。
　　张无用站在草坪间，若有所思。
　　话说回来……
　　他将手伸出。
　　一柄宝刀凭空出现在他的手中。
　　红色的龙鳞刀柄，金色的刀身。
　　神威赫赫，杀气凛然。
　　至尊屠龙刀！
　　那个时候，他找了二十名女同学助他修行，然后获得了这柄怎么看都派不上用场的至尊宝刀。
　　别说派上用场了，刚开始的他，连拿都拿不起来。
　　至于现在。
　　靠着四转炼气的功力，已经能够拿动。
　　但这股重逾万钧之力，还是让他感到，拿得勉强。
　　他手持屠龙刀，闭上眼睛。
　　感受着从宝刀中传来的神秘力量。
　　他的身上，隐隐散出光华。
　　赵羽彤裹着浴袍，在那间大澡堂，用吹风机吹干秀发。
　　对比去年，她的秀发已经很长了，乌黑亮丽。
　　将秀发吹得差不多，将吹风机挂好，走出澡堂。
　　她看到，男朋友手持一柄红色龙鳞刀柄的宝刀，立在草坪上。
　　宝刀抬起，斜斜指天。
　　她眯起眼睛，将玄气注入双目，定睛看去。
　　她看到，隐约间，有一股霸气，气冲斗牛，一时间，天昏地暗，星月无光。
　　到了晚上10点，离团战还有最后两个小时。
　　仙境里，气氛从松弛到逐渐变得紧张。
　　玉女们汇集在仙境上、中、下三层的各处险地，布阵列队，等待就绪。
　　宋铃立在瑶池的前端，她分派到的任务，主要是督阵和支援。
　　至于先锋，则是由穿衫假和摩朵摩朵带队。
　　宋铃穿的是一副紧身的软甲，持了一对雌雄双剑，这对雌雄双剑，是前些日子熊猫老爷爷送给她的，配套的，还有一套御剑之术。
　　她看到，水吒天使和火吒天使，各自踏着风火轮，飞在高空两翼。
　　水吒天使手持宝剑和彩圈，火吒天使持着带火长枪，臂挂飞绫。
　　两位天使模样相同，看上去像双胞胎，也就是身上的衣裳和所用的兵器不同，让人能够比较好地进行区分。
　　仙境里的光影，会随着时间的变化而变化。
　　眼看着，夜半零点接近。
　　光影逐渐变得暗淡。
　　最高处的游光，往她们的身后慢慢地下沉。
　　一直等到23：30。
　　天空开始出现倒计时。
　　她们的玉女簿上，也同样出现倒计时。
　　宋铃慢慢地呼出一口气。
　　她其实没有那么害怕。
　　就只是这整个氛围，逐渐趋向紧张，让她也多少受到影响。
　　倒计时20分钟。
　　倒计时10分钟。
　　倒计时9分钟。
　　倒计时8分钟……
　　当倒计时开始按秒算的时候，所有玉女严阵以待。
　　八月20日0时。
　　【团战开启。】
　　先是剧烈的冲击。
　　即便所有人都已经准备就绪，强大的冲击波，依旧让一些玉女抛飞起来。
　　仙境的外围，屏障如同蛛网般碎裂。
　　咣咣当当的琉璃碎裂声中，光华与土石到处抛飞。
　　仙境犹如撞上巨大的蜂窝。
　　另一边千疮百孔，飞出大量的妖邪。
　　“毒炮队！发射！”
　　这样的命令声中，大量炮弹飞射而出，砸入那孔眼密布的死星。
　　噼噼啪啪的震响中。
　　有噬尸植物从炮弹的落点窜出，对着妖邪乱咬。
　　有黑色的烟火炸裂，一道道火光冲腾。
　　最先杀入仙境的那些妖邪暂时失去后援，在与先锋队的交战中，死伤惨重。
　　神魔殿中。
　　三位大明妃，不停看着虚拟影像。
　　刚才的巨大冲撞中，仙境的土地至少被毁了五分之一。
　　与死星的撞击处，一片狼藉。
　　先攻的毒炮队，在战术上是成功的，切断了对面源源不断的妖邪队伍。
　　但是碰撞还在继续。
　　从死星的内部，仿佛伸出一只只黑色的怪手，突破毒炮的覆盖范围。
　　那些诡异的、可怖的手掌，如同钉子般，在仙境内部到处乱扎。
　　死星也被这些手拖拽着，往仙境这边疯狂的压来。
　　上、中、下三层，全都在与妖邪战斗。
　　【撞击死星！数据分析中……】
　　【警告，死星内部存在未知屏障，影响数据分析……】
　　【警告，数据分析失败！】
　　【警告，数据分析失败！】
　　红色的警告框，在神魔殿内部的系统中，不断弹跳。
　　“我去！”姚雪琴身影一晃。
　　她化身阴魔，越过双方的交战区，直接潜入死星蜂窝。
　　前方毒火涌动，数名被毒炮击中的妖邪，在火中尖厉惨叫。
　　姚雪琴潜入更深处，分出了一个影分身。
　　神魔殿的影像中，死星的那一部分，原本是一团迷雾。
　　随着姚雪琴的潜入，这一团迷雾，逐渐多出几个被揭开的小片区域。
　　就像是潜入敌方内部的特洛伊木马，影像里，能够看清的死星区域越来越多。
　　【对死星外围的数据分析达65%，经分析，死星外壳存在迷障陷阱，影响对内部的数据分析。需重点攻破的点位如下。】
　　穿衫假、摩朵摩朵率着大几百名先锋队玉女，在清除掉遭遇到的第一批妖邪后，原本打算趁势攻入死星。
　　陡然，所有先锋队玉女的玉女簿，都弹跳出暂缓攻势的警告条。
　　与此同时，接收到神魔殿命令的水吒、火吒，如同两颗流星，竟从两侧冲出屏障，冲入虚界，再划了一个大圆。
　　她们从两个方向，撞入死星内部。
　　一连撞的震响中。
　　轰！
　　轰！
　　犹如霹雳般两道炸裂声。
　　死星的外壳粉碎，灰白色的烟火无序地到处乱射。
　　穿衫假、摩朵摩朵收到了死星外围陷进被破坏的消息。
　　“跟我冲！”她们各自发出娇叱。
　　率队往死星内部杀去。
　　与此同时，死星内部的地图，逐渐出现在她们的玉女簿中，一块块地被点亮。
　　张无用坐在主魔空间里，居高临下地扫视全场。
　　目前来说，还算顺利。
　　然而，死星里妖邪的抵御，也是非常的激烈。
　　又有一只巨大的怪物，冲入仙境的底层。
　　它卷起风沙，飞沙走石间，一批玉女来不及反应，就被击杀。
　　它出现得实在太过迅猛与突然，仿佛自行打开了一条通往仙境的大门。
　　身后又跟着成群的，同样迅猛如雷的妖邪。
　　好在后方的玉女，及时冲过去，将它们挡住。
　　同时。
　　负责支援的月铃等人，纵身而下，协助驱逐这一批妖邪。
　　到处都在爆发激烈的战斗。
　　伤亡在极短的时间里，就开始出现。
　　重新复活的玉女们，在后方支援，不敢再冲得太前。
　　一直等到，月铃成功地将那只能够化身砂石的怪物诛灭。
　　群妖溃逃。
　　秘药殿的玉女们突发奇想，竟推着火炮，在月铃等人的保护下，衔尾追杀，冲入死星，在死星内部狂轰滥炸。
　　一群聪明的家伙！
　　张无用感叹，三位大明妃从以十万计的候补玉女中，精挑细选出来的这些玉女，确实都不简单。
　　毒烟、毒火、毒花。
　　在死星的内部肆无忌惮地冲击。
　　众多妖邪被杀得措手不及，死伤一片。
　　等到更多的妖邪支援过来，她们又先一步撤退。
　　然后又到处乱长的食尸花，封锁住这个缺口。
　　凌晨一点半左右，众玉女成功推进到死星的内部。
　　虽然其内部错综复杂，但靠着系统的解读，大部分区域的地图，在神魔殿内部呈现出来，再发送到玉女们各自的玉女簿中。
　　“为什么我们还在这里等着？”同一时间，一队玉女还在待命。
　　这队玉女，以超级可可为首，一共只有十人。
　　战斗的声音此起彼伏，到处都是轰隆隆的声音。
　　仙女峰上，复活的人也多了起来。
　　她们这批人，却依旧在这里等待。
　　“先等候命令吧！”领头的可可，安抚住大家。
　　眼看着时间一点一点地度过。
　　突然间，十名玉女的玉女簿里，都弹出了任务条。
　　“走！”夏可可骑着她的麒麟。
　　身后九人纷纷跟上。
　　她们避开了战斗区域，按着提示的路线，潜入死星的边缘。
　　“没路了？”一名玉女看着前方的一团肉壁。
　　提示的路线，到达这里，突然被挡住了。
　　“问题不大！”夏可可从道具栏里，取出一把刀。
　　这是她从血腥、黑暗两名天使埋下的大秘宝中，获得的魔法道具。
　　弯弯的小刀，快速一甩，插在前方肉壁上。
　　肉壁出现灰黑色的裂痕。
　　再陡然崩裂，化做一块块堆积的石灰。
　　夏可可收起魔法刀。
　　带着身后九人，悄悄往里潜入。
　　沿途阴森幽暗，但是没有遇到妖邪。
　　她们小心谨慎，不敢发出太大的动静。
　　“好臭！”有人小声说道。
　　“安静。”夏可可回头提示。
　　她打开玉女簿，看到有光点往她们这边移动。
　　她知道，那是巡逻的妖邪。
　　于是向后摆了摆手。
　　她们慢慢地向后退出一段距离。
　　直到一批妖邪，从前方的十字路口经过，往另一边去了。
　　再继续向前。
　　连着过了几处隐蔽的路口。
　　她们探头，往前方洞穴看去。
　　她们看到，前方有一口巨大的铁锅。
　　铁锅里熔岩滚滚，发出刺鼻的臭味。
　　那铁锅之大，令人瞠目。
　　又有一条管道，通往某片区域。
　　夏可可快速查看地图，发现管道连向的区域，妖邪正在快速撤退，摩朵摩朵领着众多玉女，正在冲杀。
　　是陷阱？
　　她看到，那管道上方，有一个闸门。
　　于是向其中一个玉女比划了一下。
　　那玉女点了点头，摇晃娇躯，以自身技能树赋予的技能，藏住身形，潜向闸门。
　　夏可可将她那柄魔法刀再次取出。
　　交给另一名玉女，然后在玉女簿的地图上，悄悄指了指。
　　这十人小队，原本就是天女中的精锐。
　　那女生会意，接过魔法刀。
　　“动手！”夏可可陡然冲出。
　　手持魔法杖，对准那巨大铁锅。
　　轰！闸门在另一边快速砸下，封住管道。
　　魔法杖的顶端爆出一团精光。
　　许多妖邪往她杀来。
　　剩下八名玉女，四人护住可可，四人冲向铁锅的另一边。
　　嗤！
　　魔法刀飞出，击中那处肉壁。
　　轰！
　　夏可可的魔法杖，爆出一束剧烈的光芒，轰中铁锅。
　　铁锅倾覆，滚滚熔岩泄下，又化作汹涌洪流，往破开的肉壁冲去。
　　“快走！”夏可可发现，熔岩在冲击的过程中，不断膨胀。
　　被卷入内中的妖邪，在熔岩中惨叫，化作一具具阴森白骨，然后继续散架。
　　惨烈的景象，让她们触目惊心。
　　她们快速撤离。
　　身后的惨嘶声，如同地狱。
　　有毒雾滚滚，张牙舞爪，仿佛要将她们拽住。
　　红色的岩浆化作暗红色的血河，往另一边冲刷而下，将数以千计的妖邪卷入内中。
　　摩朵摩朵带着众多玉女，停下对逃亡妖邪的追逐。
　　她们早就从显现的地图中，看出那些妖邪是在诱敌。
　　她们追到这里，按着提示停了下来。
　　突然，前方的区域传来无数惨叫声。
　　地图上，成片代表妖邪的黑点正在消失。
　　“怎么回事？”有人问。
　　“好像是可可她们做的！”摩朵摩朵看到，复杂的地图中，有一队人数不多的小分队，正在撤离。
　　她们的前方，一些妖邪尖叫着往她们这边逃亡。
　　“快逃！”摩朵摩朵感受到危险，转身就跑。
　　玉女簿的任务条里，也在这个时候，通知她们紧急转移战场。
　　高处的神魔殿中。
　　夏子楠发出让摩朵摩朵那批玉女转移的命令后，舒了一口气。
　　“地图挂啊！”姚雪琴笑着说，“这多少有点作弊了。”
　　“但是更里头，还是有一大片区域没有解读出来，也不知道里头有什么。”廖秀美还是有点不放心。
　　“那就看玛丽和小棠的了。”姚雪琴说，“她们自己说，交给她们的。”
　　“是吗？”夏子楠疑惑回头，“但她们两个怎么还在仙女峰上？”
　　姚雪琴说：“啊？”
　　转动影像画面，果然看到玛丽和小棠两个人，在仙女峰的峰顶处，监督大家作战。
　　“我看到她们两个，给了水儿和火儿什么东西，然后就把任务转交给水儿、火儿了。”廖秀美轻声说。
　　“真不愧是她们两个。”姚雪琴摇头。
　　“水儿和火儿呢？”夏子楠寻找着水吒和火吒。
　　找到她们后，发现她们两个都换了武器。
　　两个女孩，各自拿着一个巨大的钻头。
　　“那是什么？”廖秀美疑惑问道。
　　“天元突破？”夏子楠轻轻地说。
　　然后，她们就看到，水儿和火儿转动钻头，一路突破，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　沿途所有的障碍，都在钻头下粉碎。
　　群妖根本追不上她们的速度，更别想围追堵截。
　　“好吧！”姚雪琴说，“也就那两个家伙，能够设计出这样的东西。”
　　在那两个“钻头法宝”帮助下，水吒和火吒竟一路冲到妖邪深处，如入无人之境。
　　所过之处，成片的地图被点亮。
　　死星里的成批妖邪阵脚大乱。
　　众玉女一路攻城拔寨，战无不胜，攻无不克。
　　“死星的核心暴露出来了。”姚雪琴看着影像。
　　廖秀美说：“那就让大家往那边包围吧。”
　　新的作战命令发布下去，众玉女分作数批，各自率队逼近死星的核心区域。
　　穿衫假、摩朵摩朵几乎是同一时间，到达核心区域处。
　　宋铃率领一批人护送着毒炮队，也跟着推进到这里。
　　“那是什么？”她们看着前方，严阵以待。
　　她们的前方，是一颗巨大的血色肉团。
　　看不明白，但却诡异阴森。


第368章 死烛魔龙、至尊屠龙
　　眼前的肉球犹如一座城堡。
　　下端的城墙般的暗红色。
　　上方是鼓胀的血色薄膜，内中有一块块阴影涌动。
　　宋铃拉出玉女簿，查看地图。
　　血色堡垒的内中，依旧是阴影区。
　　她向后招了招手。
　　毒炮队向前，射出各种毒炮。
　　呯呯嘭嘭的炸响中，所有毒炮都被挡了下来，没有能够突破。
　　“你们先退开。”
　　水吒和火吒上前。
　　她们手中拿着的巨大钻头，那钻头比她们的身子还大，呼啦啦地旋转。
　　“那是啥？”有人问。
　　“好像是血腥天使和黑暗天使整出来的。”
　　“难怪看上去这么稀奇古怪。”
　　她们看到。
　　水吒天使和火吒天使，推动着巨大的螺旋状，在空中卷出呼啸的龙卷风。
　　螺旋钻向肉壁，呼啦啦地，钻一团团灰黑色的诡异邪气。
　　月铃、摩朵摩朵、穿衫假三女领着众玉女，退到后方，等待她们。
　　钻头开始钻入血色堡垒。
　　神魔殿中。
　　【核心区域分析中……】
　　【核心区域分析完成度40%！】
　　【核心区域分析完成度60%，疑似有超出预计的强大生物，请发出危险警告。】
　　夏子楠脸色微变，赶紧向前线的所有玉女发出警戒指令。
　　收到警告条的众玉女，一个个的，掌心冒汗。
　　【核心区域分析完成度80%，确认内中藏有强大魔物，疑似龙属。根据力量分析，怀疑是死烛魔龙（母属）。邪物已超出仙境当前所能应对，请马上撤离。】
　　姚雪琴惊道：“死烛魔龙？这是啥？”
　　廖秀美担心水吒火吒和玉女们安危：“先让所有人撤回来。”
　　夏子楠快速发出紧急撤退指令。
　　紧急撤退指令，发送到所有玉女的玉女簿中。
　　轰！
　　血色堡垒却也在这个时候，向上爆出血色花瓣。
　　一条红色鳞片的巨大魔龙，飞冲而出，眼睛一闭，天地俱暗，再一展开，天地光明。
　　就像是天地间所有的光线，都被它掌握着开关。
　　在它闭眼的那一刻，谁也无法看到一点光明，眼前全是黑暗。
　　它张口一吸，来不及逃亡的众多玉女，被它吸入口中。
　　“你们快走！”水吒和火吒拿着武器，向它杀去。
　　玉女们已接到危险撤离的指令，疯狂往死星外逃窜。
　　“桀桀桀桀桀……”那血色的魔龙，竟然口吐人言，发出老太婆子的声音，“哪里来的一群小丫头？你们和你们的世界，就全都送给我吧。”
　　它龙爪一挥，喷雷吐电。
　　水吒和火吒持着剑与枪，想要将它斩杀，却是节节败退。
　　【为了保护仙境安全，仙境即将与死星脱离。请所有玉女于5分钟之内完成撤离，倒计时开始。】
　　【倒计时结束前未能撤离者，请马上自尽，于仙女峰复活点复活。警告、警告，未能及时撤离或在倒计时结束前于仙女峰复活者，将随死星一同剥离。】
　　“小燕，小珠！快走！”宋铃看到了两个妹妹。
　　“怎么会这个样子？”刘珠叫道，“还以为我们马上就要赢了。”
　　“救命！救命！”身后传来急促的叫声。
　　她们回头看去。
　　水吒、火吒与那红色魔龙的大战中。
　　魔龙摆尾，到处坍塌。
　　一名玉女被坍塌的土石压中，双腿被压在石下。
　　“好好！”她们赶紧回头，冲上前去，想要将好好从石下拉出来。
　　但是好好的双腿已经被死死地压住。
　　“怎么办？”刘珠急得叫道。
　　“对不起了，好好！”宋小燕拿出宝剑，对准好好的脑袋。
　　好好抬头：“欸？”
　　那剑已斩了下去，直接将好好斩杀。
　　“走！”宋小燕转头就跑。
　　“你还真把她杀了啊？”刘珠跟着跑。
　　她们后方，好好的尸体散作光华，瞬间消失。
　　“救又救不出来！”宋小燕说，“她那么慌，万一倒计时结束她自己忘了寻死怎么办？你要是跑不动的话，也跟我说一下，我先帮你解决。”
　　“我、我还能抢救一下。”
　　同一时间，小仙蓬的海滩上。
　　赵羽彤独自一人坐在这里，看着魔界里的情景。
　　【死烛魔龙：烛阴之龙死后所化之尸龙。其原属世界溃灭后，靠着自身神奇特性，转生为死，于虚界中靠寄生、吞噬死星生存……】
　　在解说中，她了解到，那烛阴之龙本身乃是异世界的妖魔。
　　世界毁灭后，衰弱成尸龙，成为虚界妖邪，靠着吞噬死星来壮大。
　　另外，死烛魔龙有公和母之分，公龙在虚界中无法自我生存，往往盘旋在一处，自封于蛋中。
　　到处寄生、吞噬的是母龙，如果遇到公龙的蛋，就会将其唤醒，喂食后令其壮大，疯狂做爱后，一旦怀了孕，就会将公龙吞噬。
　　死烛魔龙一旦闯入其他世界，就会成为破坏力极强的灭世魔龙，极其麻烦。
　　赵羽彤看到，那只死烛魔龙试图杀死水儿、火儿，将她们吞噬。
　　然而两个孩子天生仙童，实力强悍，虽然无法击败魔龙，却也不是魔龙能够杀得了的。
　　魔龙发出一声令地动山摇的吼声。
　　连续甩尾，竟将水儿和火儿甩开，去追杀逃亡的玉女。
　　大量玉女死于非命，被迫于仙女峰复活。
　　明明吃了许多人，却完全没有饱腹感的魔龙，愤怒之下，竟冲出死星，杀向玉女峰。
　　糟了！
　　赵羽彤看出，情况极其不妙。
　　若是被它毁了仙女峰，这个仙境都将落在它的手中。
　　【警告：死烛魔龙已闯入仙境，若无法在倒计时结束前将其驱逐出境，仙境与死星将无法脱离。】
　　【警告：团战成功率已不足5%，请所有玉女做好脱离仙境的准备。】
　　终究还是要失败了吗？她蹙紧眉头。
　　瑶池之上，夏可可看着不断溃败的玉女们。
　　红色龙鳞的诡异魔龙呼啸而来，睁眼闭眼间，天地明灭不定。
　　眼看着，它在快速接近仙女峰。
　　夏可可一咬牙。
　　她不甘心。
　　她不能让仙境，就这样子毁掉。
　　她已经失去了过去的家，绝不能再失去，这个自己为之奋斗的家园。
　　她娇叱一声，身穿战衣，手持魔法杖。
　　她倒迎而上，冲向魔龙，誓要将它挡在仙境之外。
　　魔龙眼睛一闭，天地俱暗。
　　整个仙境像是已经被毁灭，什么都无法看到。
　　即便是魔法爆出的亮光，都无法出现在她们的眼中。
　　夏可可感到一种无力的心悸。
　　她感到，人生中所有的一切，都在毁灭。
　　就在这个时候，她看到了刀。
　　所有的玉女都抬着头，她们不约而同地看到了刀。
　　金色的刀身，红色的龙鳞刀柄。
　　它劈开天，裂开地。
　　它在那无限的黑暗中，带来旭日和光明。
　　它仿佛开天辟地的盘古战斧，一瞬间，将天地拉出耀眼的光芒。
　　魔龙抬头，睁眼怒嘶。
　　轰！
　　随着霹雳般一声震响。
　　陡然大放的光芒，像是被那破空而来的刀身拽动，斩在魔龙的龙首上。
　　暗红色的血水飞溅。
　　魔龙甩尾，发出剧烈地痛嘶声。
　　“熊猫老爷爷！！！”
　　众玉女不约而同地发出欢呼。
　　她们看到，熊猫老爷爷顶天立地，手持一柄金色宝刀，与魔龙战成一团。
　　一刀又一刀，将魔龙斩得鲜血淋漓。
　　蜃海至尊、宝刀屠龙！
　　魔龙怒嘶，喷雷吐电。
　　“不要放过它！”有人叫上了一声。
　　紧跟着，所有玉女一批批地，协助熊猫老爷爷，杀向魔龙。
　　这一刻，她们无论如何，都要捍卫她们的家园。
　　魔龙在屠龙刀的压制下，负痛挣扎。
　　数千名玉女的攻击，持续不断。
　　它不甘心的，想要冲击仙女峰。
　　一批玉女死去，第二批玉女跟上。
　　复活的玉女们没有任何停留，跟着往上冲，直至再次死亡，被强制送出仙境。
　　魔龙竟无法突破她们强行组成的防线。
　　水吒和火吒也赶了回来，协助压制魔龙。
　　至尊屠龙刀，继续一刀刀地，斩落下来。
　　更可怖的是，魔龙发现，在那古怪熊猫的背后，有一面幡旗，神秘诡异。
　　每当它被砍上一刀，那幡旗必定会紧跟着击出一道霹雳。
　　雷劫？竟然是雷劫？
　　它惨嘶想逃。
　　即便是能够在虚界中存活的烛阴尸龙，这一刻，它也是遍体鳞伤。
　　两个天生仙童的女孩，同样也是实力强大。
　　她们的本事，甚至还超出那只古怪的熊猫许多。
　　熊猫手中的屠龙刀，死死压制着它。
　　她们趁机攻击，杀得它龙鳞一片片的剥落。
　　魔龙转身往外飞，想要逃入虚界。
　　嘭！
　　其中一个女孩凌空倒飞，一个金刚圈狠狠砸在它的脑袋上。
　　魔龙痛得甩尾。
　　一些靠得太近的玉女，在它的垂死挣扎下香消玉殒。
　　其中一些复活于仙女峰，还有一些竟是第二次死亡，被强制送出了仙境。
　　“吼——”
　　魔龙往下砸。
　　它压碎了数座山峰。
　　更多的攻击冲下去，让它奄奄一息。
　　水吒与火吒的金刚圈，将它缠住。
　　又是一道刀光，开天辟地般斩下。
　　魔龙的首级滚落，身后龙尸慢慢地，化作灰白色的山陵。
　　玉女们齐齐地发出欢呼。
　　她们簇拥在熊猫老爷爷的身边，尽皆雀跃。
　　就在这时，魔龙的首级，两只眼睛竟飞了起来。
　　一条龙魂，在空中勾勒出淡淡的灰影。
　　它发出怨毒的、聪明乖戾的嘶声：“今天就放过你们这些小丫头，总有一天，我要将你们这里全都吞噬殆尽。
　　“你们给老娘等着。”
　　死烛魔龙的龙魂，是难以消灭的。
　　只是，失去尸身，它必须要去寻找其他的死星，重新寄生壮大。
　　它愤怒于这些小丫头，竟敢将它的尸身斩杀在这里。
　　它发誓，将来一定会回来，血债血偿。
　　它转身，往虚界遁去。
　　咣咣当当。
　　咣咣当当。
　　什么声音？
　　它发现了，自己身后窸窸窣窣的锁链声。
　　它猛然回头。
　　一条条细细的、白色的锁链，扎在它的魂魄上。
　　“这不可能！”它发出难以置信的嘶声。
　　它看到，那怪异的巨大熊猫手中，抓着一面幡旗。
　　这一条条白色细细锁链，就是从那幡旗中飞出。
　　那熊猫砍中它的每一道，都会伴随着一道强行击向它的、无法逃避的雷劫。
　　每一条雷劫，都跟随着一道勾魂锁魄的锁链。
　　“人、人皇幡？”龙魂惊恐地叫唤。
　　它拼尽全力往外逃，却被那一条条锁链拽着，往人皇幡里拖去。
　　它清楚，只要一被拽入人皇幡。
　　从此之后，它将再无自己，成为幡中的龙奴。
　　它死命地挥动龙爪，试图抓住虚空中根本不存在的浮萍。
　　却还是一点一点的，被拽入幡中。
　　“不——”
　　光亮在它的眼前，慢慢消失。
　　人皇幡的空间里，大门紧闭。
　　呵，还让我们等着？
　　无敌熊猫老爷爷随手收起人皇幡，真以为你跑得掉啊？
　　瑶池里的灵水冲高，向四面八方卷荡。
　　卷过所有玉女，卷向死星，卷入那片核心区域。
　　再之后，整个支离破碎的死星，都被灵水所覆盖。
　　【团战结束！胜利。】
　　当所有玉女的玉女簿上，都跳出鲜艳的“胜利”二字时。
　　整个仙境一片沸腾。
　　“熊猫老爷爷太厉害了。”
　　“幸好有老爷爷在，要不然就麻烦了。”
　　那些玉女开心地扑向熊猫老爷爷，在它的身上又滚又趴。
　　神魔殿中，三位大明妃也松了一口气。
　　姚雪琴笑道：“终于赢了，有一瞬间，我还以为仙境没得救了。”
　　夏子楠轻轻地道：“主要还是靠了主人的那把刀。”
　　廖秀美道：“刚才有不少孩子，被强行送了出去。现在可以通知她们回来了。”
　　夏子楠点击信息条，信息条沿着那一条条神秘的丝线，往外飞去，送往那些刚才退出的玉女。
　　那些玉女二次死亡，在外头不知所措。
　　因为事先有提醒，第二次死亡后，没有得到通知，绝不能再进入仙境，她们大半夜里，在自家卧室徘徊，尽皆不安。
　　陡然间，胜利的信息在她们的眼前跳出。
　　她们大喜，连忙又重新睡去，进入仙境。
　　在所有玉女兴奋欢呼的过程中。
　　死星被一点一点地分解。
　　熊猫老爷爷一边与那些兴奋过度的玉女们玩耍，一边点开魔界系统。
　　【仙气值10953376/25000000！】
　　【仙气值12049731/25000000！】
　　【仙气值12632309/25000000！】
　　仙气值几十万几十万地往上跳。
　　与此同时，系统因为杀了这只死烛魔龙，捕获龙魂，瞬间送给了他10万积分。
　　真的是赚到了！
　　他在内心中发出愉悦的感叹。
　　一直到早上十点。
　　【仙气值25000000/25000000！魔域等级四，可升级！】
　　此时，还残留着相当一部分未分解的死星残骸。
　　这些残骸分成了无数块，被泡沫包裹，掉落各处，等待升级后继续分解。
　　仙境与死星撞击的区域，也已自行修复完毕。
　　与此同时，那具龙尸，大部分血肉化作泡沫，散成灵气，却还留有一条长长的龙骨。
　　【烛阴龙骨：特殊！分解后，可获得仙气值5000000！因宿主已将死烛魔龙（母属）收入人皇幡，建议保留。】
　　【因宿主成功收服死烛魔龙之龙魂，超规格完成任务，特别赠送法宝“天地洪炉”。】
　　【天地洪炉：帝兵！上可炼日月山川，下可炼九幽地狱。宿主可以天地烘炉重铸烛阴龙骨，将收服之龙魂附入，为仙境镇府神兽（伪）。】
　　为什么这“神兽”两字，后面还要跟个（伪）？
　　是因为这里，表面是仙境，其实是魔界吗？
　　虽然外头已经天亮，玉女们依旧兴奋，久久不愿散去。
　　很快，她们接到信息，汇聚于仙女峰上。
　　五千名玉女密布在白玉城与瑶池，又或者是仙女峰的肩头。
　　血腥、黑暗、水吒、火吒四名天使从天而降。
　　“感谢大家在这一场大战中的付出！”血腥天使说，“团战的胜利，靠着所有人的辛苦与努力。”
　　黑暗天使说：“今天晚上，也就是21号凌晨2点，仙境将再次迎来升级，请大家尽量参与。”
　　水吒天使轻轻地说：“另外，升级完成后，将有一位特邀嘉宾出现。”
　　火吒天使说：“请大家期待他的到来。”
　　五千名玉女齐齐地拍掌欢呼，声势震天。
　　一直快到中午十二点，仙境里，人才慢慢少了下来。
　　张无用、太后、三位大明妃、四位小明妃，一同在小仙蓬岛聚餐。
　　“有那么一下子，我真的以为仙境要完蛋了。”姚雪琴舒了一口气，“没想到，突然会冒出那种东西来。”
　　张无用“哈”了一下，说：“意外总是难免的。”
　　他看向两个仙童：“水儿、火儿，今天你们两个功劳很大。要是没有你们帮忙，我怕是也对付不了它。”
　　虽然持着屠龙刀，但他自身的实力，其实还是跟那魔龙差了很多。
　　水儿嘻嘻地说：“要是没有爸爸，我们也拿它没办法。”
　　火儿说：“它冲向仙女峰的那一下，也实在太凶险了。大家都帮了很多的忙。”
　　玛丽和小棠赶紧说：“我们呢？我们呢？”“我们也做了很多。”“主人你也要奖励一下我们。”
　　张无用呃了一下，抬头看了看天空，努力回想：“你们两个到底做了啥？怎么我的印象里，从头到尾就没看到你们两个。”
　　两个女仆学姐登时委屈了起来……


第369章 特邀嘉宾、流浪仙境
　　“水儿和火儿用的冲天炮炮螺旋钻就是我们做出来的啊。”玛丽学姐抗议。
　　“很多玉女的装备也都是我们改进的，包括可可用的那把破壁刀。”小棠学姐轻声说。
　　张无用说：“啊！我就说，水儿和火儿怎么突然拿出了那种奇形怪状的东西。
　　“行吧！这么说的话，你们两个的功劳也不小。”
　　玛丽和小棠喜笑颜开。
　　小仙蓬岛的山腰处，海风从外头吹来，他们在太阳照不到的阴凉处，说说笑笑。
　　到了下午，一些玉女又进入了仙境。
　　这一个暑假过来，她们已经习惯了待在仙境里。
　　虽然在外头，难免整天被父母叨扰着，说她们一天到晚的，就知道睡。
　　有一座楼房，最初原本是设计给游客饮酒泡茶用，现在也被他们改建成了休息室，放了好多张床。
　　空调也是新安装的。
　　安装它们的是玛丽和小棠，她们把新买的空调，从鹭江科技馆那边，通过神魔井拎过来，然后自己研究，自己安装。
　　此时，暂时没有什么事做。
　　水儿和火儿再次进入仙境，玛丽和小棠开始研究那些还没有被分解的死星碎片。
　　无用同学闲着没事，就在这里，与彤彤、廖秀美、姚雪琴一同做些爱做的事情。
　　子楠妹妹因为还没有到18岁生日，只好在外头，脸红红地听着。
　　她竟然听了一整个下午。
　　根本受不了。
　　到了晚上，海岛外，太阳在大海的西边缓缓往下落去。
　　海面上，太阳最后留下的一片片金色粼光，在波涛中起伏。等到太阳完全落下，海面平静，星空如洗。
　　天黑后，慢慢地，所有玉女先后进入了仙境。
　　“外头好热啊！”瑶池里，宋小燕一边泡着澡，一边跟其他玉女说话，“还是在空调房里睡着，然后进到这里来更舒服。”
　　“是吗？”摩朵摩朵说，“我家那边还好啦，这个季节也不是很热。”
　　“这个时候都不热？”刘珠好奇，“你是住在哪个大北方啊？”
　　“反正更高的地方，山上都还有雪呢。”摩朵摩朵说。
　　旁边的玉女们啧啧啧啧。
　　这么热的天气，她们还更愿意待在那种有雪的地方。
　　“我都好几年没看过雪了，”宋小燕说，“小时候还看过一两次，这几年里，一次都没看到。”
　　摩朵摩朵说：“雪有什么好看的？我还想去看看大海呢。”
　　旁边一个十二岁多点的女孩说：“大海有什么好看的？天天看着，都厌烦了。”
　　这个女孩的昵称，唤作巫雁雁。
　　她住在台岛，是五千名玉女中，年龄最小的几个女孩之一。
　　虽然年龄小，但可能是因为天赋不错，也可能是因为那一边饮食的关系，胸口曲线胜过了不少人，显得童颜巨啥。
　　她是第二批进入仙境的玉女，选中她的是廖秀美。
　　她年龄虽小，但心地较好，因此人缘也挺好。
　　巫雁雁说：“我还想去看看大草原呢。我家这边，不是山就是海的，看多了真的没意思。”
　　玉女们玩得还开心。
　　就这样，到了凌晨两点。
　　天空中绽放出诸多烟花。
　　一圈圈的烟花，呈环形散开，姹紫嫣红，美轮美奂。
　　所有玉女再次汇聚在仙女峰白玉城上。
　　四位大天使从天而降。
　　“大家好，瑶池仙境的大升级即将开始，你们准备好了吗？”血腥天使挥手。
　　“接下来，就是所有人期待已久的，梦幻的时刻。”黑暗天使跟着挥手。
　　在所有玉女疑惑，这一次怎么不是熊猫老爷爷出来的时候。
　　已经是天摇地动，苍穹之上，一层层光华绽放，漫天花团锦簇，处处星光晕绕。
　　整个瑶池仙境，灵光闪耀，星罗棋布。
　　“海……快看海！”有玉女伸手指去，兴奋叫道。
　　瑶池仙境的外围，出现一圈海洋。
　　海面上波涛汹涌，浪潮起伏。
　　海水不断地往下延伸，整个仙境被浩瀚的大海托着。
　　她们的后方，仙女峰的后山处，又有一座翠山轰然出现。
　　轰隆隆的震响中，仙女峰与翠山融合在一起。
　　仙女成为了翠山的其中一景。
　　整座仙女峰，也渐渐变得晶莹洁白，犹如随时都会捧着瑶池，载着她们飞天而起。
　　仙女的身后，神绫飘飘，美不胜收。
　　翠山的山脚，原本的三层仙宫，连成一片，成为一座在大海上浮空的仙岛。
　　诸多仙兽在岛中来来去去。
　　岛上有山有湖，九级修罗浮屠坐落，在内中显得渺小。
　　下一刻，仙女竟真的“活”了过来。
　　洁白如玉的仙女峰，化作美女，捧着瑶池，带着她们，飘然而起。
　　她飞过海洋，在仙境的外围绕海飞行。
　　刚才还巨大无比的整个仙境，随着她一圈圈的飞行，凝成一颗奇妙的珠子，飞入她捧着的瑶池。
　　她们在珠子里看到大海，看到群山。
　　轰，一座白玉城门从天而降。
　　紧跟着，竟又出现了一座华丽壮观的指南车。
　　一条金色的轨道，往前延伸，穿向远处的浩瀚虚空。
　　被仙女捧着的宝珠，飞到指南车的上方。
　　白玉城门坐落在指南车的前端。
　　当仙女载着她们，重新飞入城门时。
　　那浩瀚的海洋、高大的翠山、翠山下风景如画的仙岛，再次出现在她们的眼中。
　　仙女飞回，落在翠山间，将捧着的瑶池，放在翠山的山腰。
　　然后自己倚山而眠，化作白玉雕像。
　　这一整个过程，壮观至令人震撼。
　　再看这瑶池，仙岛、大海、大海另一端的白玉门，以及将这一整个仙境托着的指南车。
　　仙境如画，美不胜收。
　　玉女们各施各法，从翠山飞到白玉城门之下。
　　看向外头，虚界浩瀚，回过头来，明明刚才还景象壮观的仙境，在她们身后，就像是被一辆车拉着的盆栽。
　　再往回飞，她们回到仙境内，仙境又变得壮丽宏大，
　　如此神奇，妙不可言。
　　她们再次聚于翠山之上。
　　“现在！”水吒天使抬起手，让大家安静，“为了感谢所有玉女在这次团战中的付出，我们请了一位特邀嘉宾前来。”
　　火吒天使跟着说：“他是一位，所有人都非常喜欢的大人物。有请……”
　　四名大天使异口同声：“魔教教主张无炁！”
　　当“魔教教主张无炁”七个字，出现在瑶池仙境时。
　　整个瑶池仙境沸腾了起来。
　　她们看到，一名充满阳光帅气的青年，踩着圆月般的玉盘从天而降。
　　宋铃、宋小燕、刘珠三女是真的没有想到，她们的哥哥竟然会出现在这种地方。
　　她们朝着那青年，疯狂地呐喊着“哥”，但是没有人注意。
　　因为所有人都在呐喊。
　　除了以前确实没有见过那人的摩朵摩朵，睁大眼睛。
　　其他人全都热血上涌，疯狂尖叫。
　　那青年立在高处，踩着月盘，抬了抬手，让大家慢慢地安静下来。
　　黑暗天使飞过去，拿了一个话筒给他。
　　“当我接受到这样一个神秘邀请的时候，其实我是不信的。”
　　他露出潇洒的笑容：“超越现实的游戏、将要为整个世界带来全新未来的神秘少女……当我收到这样的邀请函的时候，我真的以为，那是诈骗。
　　“但我没有想到，我竟然真的在这样一个神秘的所在，见到如此多的美女。拯救未来世界的美少女们，你们好吗？”
　　少女们再一次地，雀跃尖叫。
　　“我听说，你们昨晚曾与一条可怕的巨龙进行战斗，”魔教教主挥着手，“原本，我很难想象那样的情形，直到我看到了下方这块巨大的龙骨。
　　“你们所进行的任务是伟大的，它关系着整个人类全新的文明。我很高兴，能够在这里见到你……”
　　他滔滔不绝地说着，口若悬河，带动着所有玉女的情绪。
　　就像是被月亮引动的潮汐，那一股炽热的浪潮，将所有玉女引动得不断高涨，如黄河泛滥，难以收拾……
　　神魔殿中。
　　“这些姑娘真的都是他的粉丝啊！”姚雪琴感叹着，“五千名粉丝，五千名处在青春期的粉丝，五千名开始有着各种各样的超能力的青春期女粉丝……”
　　廖秀美张了张口，想要说她一句。
　　旋又比闭上。
　　因为，不管怎么想，这都得确是一件很可怕的事。
　　也就这五千人，是他们这边的自己人。
　　如果是放在社会上的，真正的邪教狂徒，那引发的动荡可不小。
　　“真的有必要让哥哥就这样出现在大家面前吗？”夏子楠还是有点疑惑。
　　“我是觉得差不多了！”姚雪琴说，“说到底，这是主人的仙境。也该让她们慢慢地开始了解，仙境也好，她们也好，真正的主人是谁了。”
　　廖秀美说：“主要还是我们的最终目的。如此多的人，最终肯定是藏不住的。”
　　仙境中，魔教教主张无炁以强大的演技和亲和力，带动着玉女们的氛围。
　　他就像是男朋友一样，回应着她们的呐喊，表达着对大家的宠爱。
　　就这样，大半个晚上过去。
　　直到他离开，玉女们仿佛犹自处在浪潮过后的余韵中，回味无穷，久久不愿醒来。
　　“哥看到我们了！”刘珠摇摇摆摆着，“我很确定，有一下子，他是在跟我们挥手。”
　　宋铃和宋小燕，也同样有这样的感觉。
　　“说起来……”宋铃抬着头。
　　但没有说下去。
　　今晚……熊猫老爷爷没有出现！
　　“月铃！”超级可可骑着她的麒麟飞了过来。
　　与她在一起的，还有穿衫假和摩朵摩朵。
　　超级可可落下来，正要说话。
　　血腥天使、黑暗天使又飞了下来，拍了拍掌，吸引所有玉女的注意力。
　　“这一次的升级，虽然已经完成，但是《梦幻仙游》还会继续。”血腥天使说。
　　“接下来战斗，将会全部以团战为主，结合妖窟副本。”黑暗天使轻轻地说，“从现在起，仙境将会按着一定的轨迹，游荡在虚界之中。”
　　“在虚界里搜索到的妖窟，将会直接以通道进行连接，欢迎大家随时进入，探索与征服。”
　　“虚界旅游的过程中，搜索到的死星，将会在进行计算后，决定团战的日期与时间。团战的时间会考虑所有人的假期和作息，希望大家尽量参与。”
　　刘珠说：“咦，是算不算是流浪仙境？”
　　宋小燕说：“虽然团战更危险，但还是这样子升级快。”她打开玉女簿：“一下子多了这么多的功德值。”
　　超级可可看向月铃：“你看看你的等级。”
　　宋铃也跟着打开玉女簿：“咦？”
　　宋小燕与刘珠往她看去。
　　在打开玉女簿的情况下，她们看到，宋铃的脑袋上亮着“月铃（lv40）”。
　　而超级可可、摩朵摩朵、穿衫假也全都是lv40。
　　“明明功德值还有多的，但是卡在了40级。”穿衫假看向宋铃，“看来你也是一样。”
　　“这是为什么？”宋铃疑惑，“难道等级封顶就是40级？”
　　宋小燕和刘珠对望了一样，她们都还没有到40级。
　　作为第一批玉女中的精英，昨晚的团战过后，宋铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假是第一批到达lv40的四个人。
　　“要不！”月铃说，“我们去问一问四位天使？”
　　就在这时，水吒天使飞了下来：“月铃、可可、摩朵、衫衫！你们四个跟我来。”
　　她脚踏风轮，转身往仙女峰上飞。
　　宋铃、夏可可、摩朵摩朵、穿衫假四人彼此对接，各施各法，跟了上去。
　　一路来到仙女峰的峰顶。
　　翠山宏伟，瑶池秀丽。
　　她们看到，上方突然出现一座壮丽的神殿。
　　一名仙女似有若无，飘飘渺渺，乘风而下。
　　宋铃、摩朵摩朵、穿衫假还是第一次看到，除四位大天使和吉祥物老爷爷之外的其他人。
　　这一刻，她们的心跳得好快。
　　但是这个仙女，如风如雾，实在是让她们看不真切。
　　唯有夏可可知道，这位是仙女姐姐“琴”。
　　“我是神魔殿的琴！”仙女语如丝竹，“你们四个，都表现得非常得好。
　　“而且不出意料，你们是最先达到40级的四个人。接下来，你们将获得一次重要的机会。
　　“神魔殿将给你们一个共同的妖窟副本，它比你们过去遭遇的副本，更加的难。你们可以选择在任何时候，一起进入。
　　“只要你们打通了那个副本，你们将会获得‘仙子’头衔，然后继续升级。另外，如果你们能够在第一次进入的八个小时之内，在没有一次复活的情况下，打通那个副本。
　　“你们便成功通过了神魔殿的考验，获得进入神魔殿，成为神魔殿一员的机会。”
　　成为神魔殿的一员？
　　四名天女心跳进一步加速。
　　“只要在第一次进入的八个小时里打通，就可以吗？”穿衫假抬了抬她鼻梁上的圆框眼镜，“要是成功在八个小时内通过，有一个人是牺牲掉的复活状态，其他三个人可以进入神魔殿吗？”
　　“那样的话，”琴说，“你们四个人都将丧失机会。”
　　穿衫假继续问：“那么，第一次进入的时间有限制吗？有没有说，几天内必须进入？”
　　四个人中，穿衫假一向最为足智多谋……只要没有破防，她就永远是最优雅最聪慧的那个。
　　“没有！”琴问，“还有什么问题吗？”
　　其他三人看向穿衫假。
　　穿衫假摇了摇头。
　　“我期待你们的表现！”如风似雾的仙女，转身飘回了神魔殿。
　　四名天女一起往下飞。
　　超级可可问：“你们怎么看？”
　　穿衫假说：“很简单，既然没有限定第一次进入的时间，那我们就先通过修罗场，继续磨炼战技，再请水吒和火吒指点我们。
　　“做足完全准备就好了。”
　　摩朵摩朵说：“或者，还可以让血腥和黑暗两个，帮我们造出一些更厉害的准备。”
　　穿衫假说：“千万别！说不定她们会在我们的装备里动手脚。
　　“你们想啊，我们也进入神魔殿的话，是不是就成为了仙境里高层中的一员？那样子的话，和她们会不会成为竞争关系？
　　“她们会不会担心我们取代她们两个，所以在给我们的装备动手脚？我可不相信她们两个。”
　　其他三人不由得跟着点头。
　　就在这时，她们的身后忽地传来阴阴冷冷的声音：“我们听到了呦。”
　　四人吓了一跳，慌忙转身。
　　血腥和黑暗两位天使，一个坏笑，一个冷笑，飘在她们身后。
　　四名天女瞬间头皮发麻……
　　——
　　【仙气值：29437779/100000000！魔界等级五！】
　　【虚界旅行正式开启！】
　　【升级至下一等级，将再获得两界殿一座、神魔井2口！】
　　张无用看了一下，觉得这样子，更像是虚界里的海盗船。
　　规划出一条航行路线，吸收所有能够探索到的妖窟，遇到死星就冲上去掠夺。
　　另外，经过昨晚的团战，玉女们的实力与等级进一步壮大。
　　但是他觉得，这样子还不够。为了安全起见，他决定，从明天开始。
　　他要炼化烛阴龙骨，炼出一只为他所用的烛阴神龙来。
　　只要成功炼出这只烛阴神龙，后续的魔界升级，手到擒来……


第370章 春兰秋菊、各有胜场
　　行驶在浩瀚虚界中的指南车，车上有针，针所指的方向，就是它行进的方向。
　　车上拖着大海，大海的边缘有一座白玉殿门。
　　海上有仙岛，岛上有翠山瑶池，以及围绕着翠山和瑶池的诸多玄峰。
　　时不时地，环岛的大海上，会出现一个个各种色彩的涡流。
　　那是可供瑶池玉女们挑战的妖窟副本。
　　玉女们遭遇的第一场团战结束后，时间开始进入九月。
　　玉女们开学的日子，也纷纷到来，空闲的时间不像先前那般多了。
　　仙境的外头，电影《七杀》的宣传，也已经到了白热化的阶段。
　　放出的预告片，本身质量是不错的。
　　但真实效果如何，大家还并不清楚。
　　毕竟这个年代里，“预告骗”的情况，实在是太多了。
　　更重要的是，影院这几个月，总体冷清，关注新电影的人越来越少。
　　绝大部分影片，质量也确实不行，实在是让人提不起兴致。
　　翠山的后山处，放置着一口大鼎。
　　熊猫老爷爷将死烛魔龙留下来的龙骨，全都放入那口鼎中。
　　它经常坐在鼎边，对鼎沉思。
　　那口大鼎，上端是金色的，底边是红色的。
　　金色如烈日，红色如熔岩。
　　在这个时候，玉女们都不会去打扰它。
　　但是在其他时候。
　　只要熊猫老爷爷一出现，玉女们就很喜欢往它身上扑。
　　那天晚上，魔教教主张无炁的出现，让所有玉女兴奋到极点。
　　而其中一些聪慧的姑娘，也开始隐隐注意到一些细节。
　　事实上……五千多名玉女中，聪慧的姑娘真的不少。
　　另外，神魔殿中，三位大明妃依旧在挑选新人。
　　不过现在，她们的挑选更为严格，要求也变得更高了。
　　因为现在，玉女的人数已经不少，她们的战力与实力，已足够让仙境开疆拓土、继续升级。
　　她们开始重质不重量。
　　能够进入仙境的女孩，皆是万里挑一。
　　月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假四名女孩，并没有急于去挑战她们的考验。
　　她们接受了血腥、黑暗两个天使的赌约。
　　两个天使立誓，要在七个晚上的时间里，帮助她们提升实力，让她们足够通过考验，成为神魔殿中的一员。
　　如果她们失败了，两位天使自降等级，跟着大家做玉女。
　　而她们付出的代价就是，在这七个晚上里，什么都必须听血腥和黑暗的，整个训练过程，由这两个天使规划。
　　神魔殿的仙女飞下来，认可了她们的赌约。
　　月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假四女商量过后，咬牙同意了。
　　于是，这七个晚上，她们过得惨不忍睹。
　　虽然事后，她们不得不承认，这两个天使在某种意义上，的确是强大。
　　那一个晚上，翠山后山，那座神秘而又宏伟的金色大鼎，陡然冒出神光。
　　沸水滚滚，内中隐隐传来龙吟声。
　　玉女们都赶到翠山上，一同观看。
　　她们看到，熊猫老爷爷块头巨大，它对着金色大鼎，比划了一阵。
　　一面幡旗出现在空中，龙魂飞出，往金色大鼎自投而入。
　　金色大鼎的鼎盖再次盖上。
　　整座大鼎，不停地摇晃。
　　晃得连翠山和瑶池都在震动。
　　陡然间。
　　鼎盖开启。
　　嗖！
　　一条金红色鳞片的飞龙冲起。
　　那龙张牙舞爪，眼睛一闭，天地俱暗，眼睛一睁，大放光明。
　　熊猫老爷爷将手一指。
　　烛阴神龙飞出仙岛，飞出殿门。
　　它鳞片一抖，一条条锁链飞出，连向整座指南车。
　　玉女们纷纷赶到白玉殿门处。
　　在这里，她们可以看到，这只巨大的神龙，拉着载有整座瑶池的指南车，在浩瀚虚界中，腾云驾雾，不断向前。
　　紧跟着，她们的玉女簿上弹出提示，允许她们跳上龙背游玩。
　　玉女们纷纷跳到龙背上，龙气腾腾，庇护着她们所有人。
　　玉女们兴高采烈。
　　她们将这只烛阴神龙，唤做神龙婆婆，因为从现在起，它就是整个瑶池的护界神龙。
　　神魔殿中，看到玉女们在龙背上兴高采烈的样子。
　　三位明妃高兴之余，忍不住又在感叹着，她们刚刚进入灵界时，这里只不过是一片根本不算大的荒地。
　　转眼之间，整个瑶池已壮丽至此。
　　——
　　惨无人道的七天特训，终于过去了。
　　月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假四人，一同立在她们即将挑战的妖窟副本前。
　　四人突然提不起劲。
　　这七天特训中，她们的实力提升毋庸置疑，也相信自己真的能够通过。
　　但她们莫名的有一种，干脆就这样放弃，让血腥和黑暗两个天使跟着她们“坠落凡尘”的冲动。
　　不为什么，就为了报复一下她们两个。
　　看到她们四个突然毫无干劲的样子。
　　血腥天使和黑暗天使反倒慌了起来。
　　“加油，经过这几天的训练，你们能行的。”
　　“千万不要放弃啊，你们难道不想看看神魔殿里面是什么样子？”
　　“胜利就在眼前，你们很快就能够见证到仙境最大的秘密，千万不要在这里倒下啊。”
　　两个天使越是替她们打气。
　　她们四个越是无精打采，想要拉着她们两个自爆。
　　“还是再等一等吧。”宋铃说，“这下子真的什么都不想做。”
　　摩朵摩朵说：“这七个晚上过来，现在有点想死。”
　　穿衫假说：“唉，先去休息吧。”
　　超级可可说：“走吧走吧！”
　　四个女孩一同转身飞走了。
　　留下血腥和黑暗两个天使，在大风中凌乱。
　　虽然手段是独特了点，但她们两个是真的在帮助她们提升战力啊。
　　宋铃在翠山里逛了一圈，忽地看到一个山峰般的熊猫。
　　“熊猫爷爷！”她扑了上去。
　　熊猫爷爷把她抱在胸前，拍了拍她。
　　熊猫爷爷胸怀充满了温暖，让宋铃感到安心。
　　“熊猫爷爷！”她展开双手，“我要是进入了神魔殿，能够看看你真正的样子吗？”
　　熊猫爷爷抱着她，踏步飞起。
　　她被带到了一座漂浮在高处的花园。
　　宋铃以前还不知道，这里有一座花园。
　　在踏入花园的那一刻，她发现，她被熊猫爷爷带到了一座海岛上。
　　高空被迷蒙的雾气笼罩，透过雾气，是月亮与星辰。
　　熊猫老爷爷将她带到了山上最高处的楼阁屋檐上，与她一同看着大海。
　　宋铃转头，看向身边。
　　在她身边的，早就不是熊猫老爷爷。
　　而是一位她从小熟悉的亲人。
　　“哥——”她侧身，偎在哥哥的怀中。
　　那青年露出笑容，摸了摸她的脑袋。
　　到了下半夜，宋铃、夏可可、摩朵摩朵、穿衫假四个女孩，再次出现在那个妖窟副本的入口。
　　她们当然不会真的放弃这个机会。
　　刚才只是需要调整一下状态。
　　“加油！”她们一同发出呐喊。
　　然后，同时消失，进入副本。
　　在那天后，神魔殿内，便多了四名仙子。
　　——
　　随着魔界等级升到五，所有人的实力，都在进一步水涨船高。
　　要知道，魔界刚刚到达等级一时，仙气值不过就是100000。
　　如今却已经到了三千多万，并以极快的速度，冲向一亿关卡。
　　几百倍的仙气，不只是魔主和三位明妃实力更加惊人。
　　有天赋的玉女，也在修炼中，连带着外头的肉身都跟着进入炼气期。
　　只是在地球上，努力隐藏着自己的真实实力罢了。
　　魔主用这一次拿到的10万系统积分，换到了不少有用的东西。
　　仙境里开始出现炼丹室，配套的还有各种各样的丹方。
　　秘药殿种植的大量药材，终于派上了用场，此外，在攻陷各种副本的过程中，也获得了地球上根本没有的各种仙材灵草。
　　此外，移植到仙境中的那些果树，也果然出现了不少独特的仙品。
　　在已经比较充足的灵气，和大量的仙材下，培元丹也成功地炼制了出来。
　　在那之后，又撞上了两次死星，开启了两次团战。
　　但现在，有护界神龙相助，这两次团战，仙境一方几乎都是摧枯拉朽，毫无挑战性。
　　秘药殿的那些姑娘非常的不满，因为她们研究出了大量对付妖邪的毒药，但都没来得及派上用场。
　　在这些日子里，张无用于工作上，也没有落下。
　　这也使得，候补玉女的名单越来越长。
　　三位大明妃虽然抱着精益求精的态度进行挑选，但仙境中的玉女人数，还是逐渐逼近六千。
　　九月二十一，离第一次团战结束，刚好过了一个月。
　　张无用乘坐飞机，从京城那边回到鹭江。
　　昨天是《七杀》提前点映的日子，他配合制片方，前去参加点映会。
　　其实他现在，是不需要乘坐飞机的。
　　在首都这边结束后，通过主魔空间进入仙境，然后直接从鹭江大学的神魔井出去就可以了。
　　但车票是甄子弹的经纪公司帮他买好的，他们还特意开车送他到机场。
　　要是到了机场，没有坐上飞机，然后被人发现他莫名其妙地回到了鹭江，那就不好了。
　　他打开魔界系统。
　　【仙气值794035870/100000000！魔界等级五！】
　　昨晚又经历了一场毫无悬念的、针对死星的团战。
　　仙气值一下子增加了一千七百多万。
　　照这个样子，日常再攻克、吸收一些妖窟，然后再来一场团战。
　　基本上就又要升级了。
　　由于每一次升级，仙气值的增长都是呈倍速大幅提升。
　　原本，魔界的等级提升跟不上他天魔极乐功的修炼。
　　现在，他的修炼反倒有点跟不上魔界等级的提升了。
　　飞机还会在空中。
　　电话响了，是彤彤打过来的。
　　“无用，你几点到？”彤彤问，“要不要我们开车去接你？”
　　“马上到了。不用过来接我，我自己过去还更快。”张无用说，“你们在家里洗得白白的，等我就好。”
　　“哼！一回来就想这种事。”
　　“离开三天了啊！一日不见，如隔三秋，这都等于三年没见了啊。”张无用笑着说。
　　“但是廖老师还在上课，雪琴带着水儿和火儿看电影去了。”
　　“没关系啊，有你在就好。”
　　“不行！”另一边的彤彤有点慌，“我一个人怎么受得了？”
　　“呃……我会控制一点，轻一点的。”
　　“那、那我在小仙蓬那边等你？”
　　“好！”
　　挂断电话。
　　坐在旁边座位上的一名青年女子，睁大眼睛看他。
　　张无用笑了一笑，看得她脸红。
　　下了飞机，按照正常流程出了机场。
　　却找了个无人的地方，避开监控，直接进入主魔空间。
　　穿过仙境，进入空中花园，来到小仙蓬岛的山腰处。
　　看到彤彤和子楠在这里。
　　“子楠的生日还没有到吧？”他一手搂着一个。
　　“也、也快了！”子楠妹妹抬起手，握拳放在颊边，“也、也不差这两三个月。”
　　“那不行！”魔主义正辞严，“我还准备在你生日那天，给你送生日礼物呢。”
　　他看到，此时的彤彤和子楠都穿着漂亮的睡裙。
　　彤彤穿着吊带睡裙，子楠穿着束胸睡裙。
　　春兰秋菊，各有胜场。
　　彤彤踮着脚尖，在他的耳边说了什么。
　　魔主错愕，往子楠后边看了看。彤彤拍他：“人家都准备好了，很干净的。”
　　“既然你们都这样要求了。”魔主也就没有意见，一手一个抱着她们飘入阁中。
　　小仙蓬岛的灵气，本就如同仙境一般充沛。不知不觉间，仙境里的琼花瑞草，也延伸而来，到处鸟语花香。
　　原本种植在岛上的许多花草，受到灵气的熏陶，也生长茂盛。
　　最初作为旅游景点设计的海岛，一朵朵金色的花，正在绽放。毕竟，这季节也开始进入中秋，金菊自然也到了盛开的时节。
　　同一时间，夏可可与宋铃正在神魔殿中。
　　自从获得进入神魔殿的权力，她们现在已经成为正式的、仙境高层中的一员。
　　每次团战，她们也都不在前线，而是在神魔殿这一边，监控整个战场，指定作战计划。
　　在这里，宋铃见到了表哥，还见到了地位在血腥、黑暗、水吒、火吒之上的另外三位仙女。
　　直到这个时候，她才明白过来，这三位仙女、四位天使，在这个仙境的真正身份，其实都是自己表哥的妃子。
　　另外还有一位太后……她居然是无用表哥的那个女朋友。
　　在知道内情之后，宋铃瞠目结舌。
　　然后，她发现，可可对这件事是知晓的。
　　而可可也是到这个时候，才知道，月铃竟然是教主哥哥的表妹。
　　月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假都在这里，被授予了九品天仙诀的修炼之法。
　　因为成为了仙境的骨干，她们也就不再需要去赚取功德值。
　　玉女簿上的各种技能，对她们是完全放开的，玄兵魔府里的诸多玄兵，她们可以按着需求自己去拿。
　　有了她们四个帮忙，在与死星团战，又或者玉女间的一些其他事情，三位大明妃也可以完全放手，彻底悠闲了起来。
　　“现在还是上课的时间吧？”夏可可看到月铃也在这里，于是问道，“这个时间，你不用上课吗？”
　　“运动会，放假三天。”宋铃说。
　　“啊，你没有去参加？”
　　“我要是去参加，怕不得把所有冠军都拿过来，把全校吓到？”宋铃将玉盘上的影像旋转了一下，看到小燕也已经进入了仙境。
　　不只是她没有参加，宋小燕也没有。
　　“是吗？”夏可可想了想，蓦地有些忧伤，“其实我以前还在读书的时候，也没有参加过校运会来者。”
　　宋铃也知道，可可家里肯定发生了一些事，她现在是跟荧仙子一起住。
　　“可可，你也在鹭江吧？”宋铃说，“要不，下个月的长假，我去鹭江找你？”
　　夏可可又惊又喜：“可以吗？你真的回来吗？”
　　宋铃笑着说：“我觉得没啥，反正是放假。到时我跟我妈说，我到鹭江去看表哥。
　　“反正他们本来就答应过我，只要我考上重点高中，就给我钱，让我出去玩儿。本来说的是暑假，但我暑假都在家里睡觉来着。”
　　夏可可使劲点头：“嗯。”
　　“不过，我可以去找你吗？”宋铃说，“虽然几个仙子都很好说话，但还是问问吧。”
　　夏可可说：“我觉得没问题的。”
　　宋铃还要再说话，忽地看到，神魔殿的系统开始出现提示条。
　　【检测到新的死星，正在分析中。】
　　【胜率分析：80%以上！】
　　【是否锁定目标：是/否！】
　　两个女孩对望一眼。
　　前面两次死星，系统判断的胜率都在90%以上，这次是80%，这意味着，这次撞上的死星，会比前面两次更大。
　　该锁定目标吗？
　　三位大明妃将神魔殿交给她们，但这么重要的事，她们又不敢完全做主。
　　“你等一下，我去打电话给姐姐。”夏可可说。
　　她先离开神魔殿，在夏家的海景别墅醒来。
　　她在床上坐起，拿起床头的手机，拨打子楠姐姐的电话。
　　好一会，电话才接听：“可、可可……有什么事吗？”
　　另一边，子楠姐姐的声音听上去，带着痛楚、带着愉悦，动人的声音又带着奇怪的娇羞……


第371章 宿主，你难道没有穿越？
　　夏可可把事情告诉了子楠姐姐。
　　子楠姐姐让她们自己拿主意。
　　子楠姐姐的声音听上去好奇怪。
　　放下手机的时候，夏可可抬头看着天花板。
　　子楠姐姐应该是在跟教主哥哥在一起……他们在做什么呢？
　　好难猜啊！
　　重新躺下，进入仙境。
　　她告诉月铃：“姐姐让我们自己拿主意。”
　　月铃说：“那就定下来了？”
　　夏可可点了点头。
　　她们锁定住了新发现的那颗死星。
　　被护界神龙拉着的指南车，车上的指南针转动了方向。
　　车轮滚滚，载着整个仙境，在虚界中往远处驶去。
　　——
　　《七杀》的点映，获得了惊人的评价。
　　基本上，每一个参加点映的观众都赞不绝口。
　　当然，这个时候，出现在网络上的夸赞声，大家还是无法判断，到底是参加点映会的观众的真实评价，还是水军。
　　但对于发行方来说，已经有信心进一步扩大点映规模。
　　于是，一些重要的大城市，也开始纷纷点映。
　　如今的年代，大家已经不怎么相信网络上的评价。
　　大家更愿意相信身边的人。
　　点映的时间越长、规模越大，看得人多了，真实的评价就无法隐藏。
　　一旦评价不好，首映当天马上就会暴死。
　　这也是一些大成本的点映，明明宣传过程中，声势浩大，但却不敢提前点映的主要原因……他们生怕真实评价差了，影响到首映。
　　而《七杀》提前十天点映，还在许多大城市里扩大点映范围。
　　随着它的真实评价不断出现，期待的人越来越多。
　　不过对于张无用来说，《七杀》的拍摄，是已经结束的事了，票房的好坏，他倒也没有那么关心。
　　九月二十七日凌晨0点，是又一次团战的日子。
　　之所以选择这一天，是因为27日这一天是周六。
　　正常情况下，这些女生就算是周六，也是要上学的。
　　不过因为国家安排的调休，28号周日是工作日，所以27号这一天，反而是难得的周六休息日。
　　虽然系统判断的胜利在80%，但他们也不敢大意。
　　因为系统只是从死星本身的规模来判断，其内部的真实情况，并没有完全解析。
　　像第一次那样，原本以为是五五开的胜利，结果死星内部寄生着一条死烛魔龙，差点全军溃败、仙境不存。
　　这个也是有可能发生的。
　　当然，那只死烛魔龙现在已经成为他们这一边的护境神龙了。
　　九月二十六日晚，11：00。
　　玉女们已经集结完成，整装待战。
　　另外还有几百名新人，是最近一两个月才加入的，目前等级不够，实力不足。
　　因此没有参加战斗，而是在后方观战，或者是做一些简单的后勤。
　　神魔殿中，月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假取代了原本三位大明妃的位置，掌控全局。
　　血腥、黑暗、水吒、火吒则是在现场。
　　水吒和火吒各自带着一批精锐，处在先锋位置。
　　此时，玉女们已经集结在了神龙的背部和仙境的白玉殿门处。
　　随着零点到来。
　　仙境与死星开始大冲撞。
　　在第一时间，护境神龙就带着先锋队，冲入了死星，锐不可当，势如破竹。
　　随着护界神龙和先锋的攻入，死星内部的数据，也不断传入神魔殿。
　　各个作战命令，随着月铃等人的安排，发布下去。
　　这一次的死星，的确是目前为止，仙境这一边遭遇到过的几个死星中，最大的一个。
　　但是比起一个多月前，仙境这一边的实力，也更加的强大。
　　战斗过程虽然有些起伏，也有一些玉女因为无法事前计算到的因素死于非命，然后被迫重生于仙女峰。
　　但总体上，还是比较顺利。
　　到了凌晨四点多，战斗就已结束。
　　玉女们凯旋而归，仙境开始吸收、吞噬被攻克的死星。
　　其实也有些玉女，多少觉得，这些妖邪好像也没有主动招惹仙境。
　　仙境在虚界里到处乱跑，遇到强大的就避开，遇到能够对付地就冲过去，强行杀戮、霸占、吸收……这真的算是“仙”吗？
　　这算不算是海盗行为啊？
　　但是很快的，就有人理直气壮的说，我们是仙，它们是妖邪，除妖灭邪，理所当然。
　　当然，所谓的“死星”，原本就是被妖邪侵入的、在虚界中刚刚开始成长的小世界，如果仙境没有能够守住，同样会变成下一个“死星”。
　　所以，这最多也就只能算是黑吃黑。
　　了解这一点后，即便是那些过分正直的玉女，也不再有心理负担。
　　【仙气值：100000000/100000000！魔界等级五，可升级！】
　　当攻陷下来的死星，被吸收的差不多时。
　　魔主的魔界系统，跳出了这样的通知。
　　张无用有点感叹，从上一次升级到现在，也就过了一个月零八天。
　　期间，仙境一共吸收了三个死星和许多妖窟。
　　现在，仙境已经到达了一亿的仙气值。
　　瑶池又一次升级的消息，再次让所有玉女沸腾。
　　玉女们全都注意到，仙境每一次升级，她们的修炼速度，就会更进一步。
　　现在，许多玉女已经开始修炼《玉女心经》的高阶心法。
　　从玉女心经的效果来看，一些人已经开始犹豫，在以后的几十年里，她们该怎么去向外人解释，她们的“青春常驻”？
　　实力可以隐藏，如果后面的几十年，都因为修炼玉女心经的缘故不会变老，那可就不好解释了。
　　当然，关于这一点，更多人觉得车到山前必有路。
　　既然超自然是存在的，那么，以后的时代，肯定会变得不同。
　　接下来的一天，外面的世界是周末。
　　仙境里，也是一片热闹。
　　宋铃乘着一片祥云往下飞去，与两个妹妹见面。
　　“铃姐！”刘珠问，“长假你真要去鹭江？姑妈同意了？”
　　宋铃说：“是啊。”
　　刘珠啊啊啊地摇来摇去：“我也好想去啊。”
　　宋铃说：“你就算了。你现在初三，舅妈肯定不会让你去的。”
　　宋小燕很气：“我妈也不肯。明明说了，跟你一起去还有伴的，结果她非要抓我补习。都高一了，还有什么好补习的。”
　　刘珠看着宋铃：“铃姐，你是去见无用哥哥对吧？”
　　宋铃点了点头：“嗯。”
　　“你告诉我，”刘珠的表情变得严肃起来，她张望了一下，小声问，“她们说的是不是真的？”
　　宋铃疑惑：“什么？谁说的是不是真的？你又听到了什么乱七八糟的传言？”
　　宋小燕与刘珠对望一眼。
　　宋铃问：“到底怎么了？”
　　宋小燕小声说：“有一些玉女开始猜，其实哥才是这个仙境真正的幕后大人物。”
　　宋铃道：“这、这个……”
　　宋小燕与刘珠盯着她。
　　宋铃言不由衷：“到底是谁说的？证据在哪里？”
　　毕竟是从小在一起的姐妹，看到她的模样，宋小燕与刘珠愈发地怀疑起来。
　　宋小燕说：“一个主要的原因是，大家发现，几乎所有人都是哥哥的粉丝，大家都非常的喜欢哥，还在他的直播间打赏过。”
　　宋铃说：“例外也是有的，比如说摩朵……”
　　宋小燕说：“对……但好像真的就摩朵一个例外。”
　　刘珠跟着说：“上一次，哥哥作为特邀嘉宾出现……特邀嘉宾啊，这么多的女孩子，这么隐秘的地方。
　　“连四个天使都是女的，为什么只有哥哥一个男人能够进来？”
　　宋铃说：“非要说的话，其实……其实熊猫老爷爷也是男的。”
　　刘珠说：“对……但是有人说，唯独上次升级，哥作为特邀嘉宾出现时，熊猫爷爷不在。虽然也没有证据就是。”
　　宋铃问：“到底有多少人这样子想？”
　　宋小燕说：“目前还只是有这个怀疑，另外，还有人注意到了，血腥和黑暗天使她们……”
　　宋铃错愕：“她们怎么了？”
　　刘珠说：“在哥哥拍的《惩奸除恶》里，她们好像出现过。”
　　“有吗？”宋铃先是怔了一怔，慢慢地，睁大眼睛，“啊？难道说……”
　　“就是‘欧阳克’身边的那两个侍女啊，”刘珠继续说，“出现的时间很短，还戴着面纱，但看上去坏透了。原本也没有人注意到，但是最近，因为哥上映了新电影。
　　“然后有一个玉女重新去看《惩奸除恶》，发现那两个坏蛇姬，跟血腥天使和黑暗天使，不能说非常的像，简直就是一模一样……尤其是她们在电影里掳人时，那坏极了的样子，根本就是本色演出。”
　　这一点，宋铃事先却也是不知道的。
　　毕竟那个时候看电影，也的确是没有太过注意那两名蛇姬长什么样子。
　　何况她们还戴着面纱。
　　宋铃还试图争辩：“这代表不了什么。就算真的是她们，在电影里，她们两个演哥的侍女，那也只是演戏，在仙境里……”
　　刘珠往周围看了看，确定没人。
　　拉着她到一旁：“姐，你不要瞒我们了，瞒我们也没用。为什么我们三个人都会第一批进来，这难道不奇怪吗？
　　“最先进入仙境的人里面，就我们三个是一开始就认识的。为什么是我们？”
　　宋小燕小声说：“铃姐，你现在在仙境里也是天使，你跟我们说，是不是见到哥了？你跟我们说，我们绝对不会说出去。”
　　宋铃陷入了两难。
　　她没有得到允许，将真相说出来。
　　但她们两个都猜到这种地步了。
　　继续欺骗她们，以后她们得知真相，会不会觉得自己这个姐姐不够意思？
　　就在她犹豫间。
　　她的耳边忽地传来一个女子的声音。
　　“这个，我也不知道，我也不能说！”宋铃快速说道，“你们自己怎么猜都可以啦！啊，我还有事，我先去做事了。”
　　转身飞走。
　　宋小燕与刘珠对望一眼，两个人跳起来，四掌对拍。
　　铃姐这话，与其说是暗示，根本就是明示了。
　　宋铃一路飞到神魔殿。
　　三位大明妃中的“琴”飘然而落。
　　“琴仙子！”宋铃说，“那样子回答没关系吗？”
　　“没事儿！”姚雪琴并不在意，“这些玉女里，聪明的家伙着实不少，早晚也是瞒不住的事情。就让她们先瞎猜吧，只要不在仙境之外乱说，也没有什么。”
　　宋铃若有所思。
　　所以说，仙境里的流言，本就是七位明妃故意放纵的结果吗？
　　当天晚上，夜半两点，仙境再次大升级。
　　这一次的大升级，仙境倒是没有太多的变化。
　　就是整座翠山变得更加宏伟，仙岛周边的海洋也更加的浩瀚。
　　指南车的外围，祥云涌动，雷云滚滚。
　　玉女们也获得了更加高深的功法武学，技能树进一步增长。与此同时，炼丹系统、铸宝系统等等，也跟着放开。
　　升级结束。
　　特邀嘉宾再一次出现。
　　玉女们高喊着“哥哥”，被他风趣幽默的言语，带动得如痴如醉。
　　其实教主哥哥就是仙境主人的猜测，在玉女们中愈演愈烈，虽然也有人试着向四位大天使，以及进入仙境高层的月铃、超级可可、摩朵摩朵、穿衫假打探。
　　但她们也只是笑着，含糊其辞，既不肯定，却也没有明确否定。
　　【魔界升级完成！当前魔界等级六！】
　　【仙气值：100000000/1000000000！】
　　【赠送两界殿一座、神魔井两座！】
　　【注：魔界到达等级七，将迎来重大升级，魔界可升级至“天宫（欲界第一天）”。】
　　【魔界升级至“天宫（欲界第一天）”后，可随时覆盖、入侵人界。魔主需自行评估欲界与人间的实力落差，制定称霸天下之计划。】
　　【一旦升级至欲界第一天，将开启“造化乾坤”功能。欲界将自行接触，吸收宇宙能量，汲取世界树之灵气。】
　　【欲界等级共分六天。宿主也可通过系统评估，确定升级至欲界第一天后，称霸天下的成功率。宿主是否需要本系统提前为您评估？是/否！】
　　以上一条条信息，出现在张无用的面前。
　　最后这一条，并不是出现在魔界家园系统。
　　而是从系统本身的通知栏里弹跳出来的。
　　张无用想了想，点击“是”。
　　【系统正在替宿主评估升级至欲界第一天后，称霸此世界的成功率。】
　　【分析进行中……】
　　【分析进行中……】
　　【分析进行中……】
　　【分析结束！称霸成功率为：99.999999%！】
　　【宿主……你是不是没有穿越？(ŎдŎ|||)】
　　张无用觉得，系统只是到现在才开始被迫承认现实罢了。
　　话说回来，升级到欲界第一天，称霸世界的成功率，就99.999999%了？
　　而且他觉得，其实就是100%，系统故意扣一点点，是怕他骄傲。
　　话说回来，现实位面虽然没有灵气，但好歹也有核弹啊？不至于欲界第一天就能够简单称霸吧？
　　于是他又认真看了看这“天宫（欲界第一天）”的说明。
　　好吧！
　　就像当初从魔域升级成魔界，是一个跨越性的大升级一样。
　　从魔界升级成“欲界”，哪怕仅仅只是欲界第一天，也足够称霸地球了。
　　就这么说吧，六千名筑基期的玉女。
　　随着玉女们的修炼，直接获得每一名玉女的小部分功力，同时因为欲界本身已连通宇宙根源而不受境界压制的七位明妃。
　　再加上以极乐天魔功和道心种魔天地合欢赋，采补七位明妃、让七位明妃助他修行的魔主。
　　对上一个没有灵气的地球？
　　系统完全就是昧着良心，才扣了那0.000001%的胜率。
　　当然，现在还只是魔界等级六，目前仙气值是一亿。
　　而达到魔界等级七，然后大升级，需要十亿的仙气值。
　　但每一次升级，他、明妃、玉女们的修炼速度都会增加，实力也会跟着上升。
　　原本一些需要避让的、更大的死星，也就可以直接去冲撞吸收。
　　九月二十九日上午，他与彤彤、明妃们，一同商量，第二个两界殿安放在什么地方。
　　另外，上一次升级还有一个神魔井没有用，这次又多了两个。
　　这三个神魔井，又放在什么位置比较好？
　　“既然一个放在东南方这边，那另一个，不如放在北方？”彤彤建议，“天山怎么样？摩朵摩朵家附近？”
　　“太远了吧？”玛丽双手抱着胳膊，“那种地方好冷的，我们没事跑过去做什么？”
　　“既看雪，又看海啊！”姚雪琴说，“夏天在天山那边休息，冬天在南方玩耍，这不也挺好的？”
　　廖秀美说：“如果这样的话，东北方放一个神魔井，西南方再放一个，然后京城附近找一个景区放一个？”
　　小棠问：“会不会被人发现，进入？”
　　“这个倒是好办！”张无用说，“设个口令，做个伪装就好。再说了，大家都会轻功，像神魔井，随便放在某个景区的悬崖峭壁上，或者像是城市高楼被封闭的大厦顶端，没什么人发现得了。”
　　顿了一顿，他说：“当然，还有一件事……我们需要一个更加长远的规划。”
　　更加长远的规划？其他人对望一眼。


第372章 我们的世界是不是要灵气复苏了？
　　那一个上午，他们商量了许久。
　　在那之后，便决定金城集团那边帮忙安排路线，彤彤和廖老师一同，到天山那边去寻址，放置两界殿。
　　然后再飞往东北，设置一个神魔井。
　　说了就做，九月三十号这一天，赵羽彤与廖秀美就上了飞机。
　　十月一日，是《七杀》真正首映的日子。
　　但因为此前，就已经经过十天的点映，形成了相当的口碑，首映当天，就卷起了风暴。
　　——“二十一世纪最杰出的动作戏。”
　　——“激发起腺上激素的刺激剧情。”
　　——“强大的动作硬汉与新生代的青年动作魔术师的时代大碰撞，带给了观众全新的视觉大体验。”
　　以上。
　　都是发行方请人写的通稿。
　　事实上观众绝大部分说的就是：“艹，太好看了。”“根本停不下来。”“还想再看一遍。”“啊啊啊啊啊啊。”
　　整部电影，剧情主线简单，但是却一步又一步的，不断地推向高潮。
　　张无炁演的反派，在电影开场一个多小时才出现，这也是其他人没有想到的。
　　前期活在所有人口中，怎么看都是一个软弱的形象。
　　出场后却是大反转，一杀六，直至甄子弹演的主角凭借着一点意外，发现蛛丝马迹，成为对上他这个最终BOSS的第七个。
　　剧情进入了最后的大高潮。
　　——“这真是彻头彻尾的大恶人啊。”
　　——“不只是恶和狠，而且还阴，太阴了。”
　　——“意识到华国这边要对东南亚诈骗动手了，就顺应时局，利用警方将自己组织一网打尽，卷走所有钱。要不是最后运气不好，真被他成功了。”
　　——“这剧本到底谁写的？其实看到一半的时候，我有点猜到了，但还是看得停不下来。”
　　——“东南亚那边诈骗那么猛，本来就让人一团火。前面甄子弹带队杀穿诈骗组织，也很威猛，真的是不玩虚的。”
　　在七天长假的第一日，《七杀》的口碑就如同风卷残云，卷向了大江南北、五湖四海。
　　鹭江高铁站，出口处。
　　一名穿着浅红上衣、及膝休闲裤的少女，拖着行李箱刚出来，就看到了停在路边停车位的黑色轿车。
　　以及潇洒地看着黑色轿车的帅气男子。
　　那男子其实也是刚刚离开轿车不久，但已经有人开始注意到他，眼看着就要路过的女生，准备冲上去找他签名。
　　“哥！”少女摆了摆手。
　　拉着行李箱往他冲过去。
　　“上车吧！”张无用帮宋铃将行李箱放进后备箱中。
　　自己也上了车，在一批女生冲上来之前，开车逃走。
　　“到昨天，小燕和小珠都还想要跟来。”副驾驶座位上，宋铃嘻嘻地说，“可惜婶婶和舅妈那边就是不让。”
　　张无用笑着说：“其实来不来也没有什么区别，鹭江这边也就是这样，没啥好玩的。”
　　宋铃说：“哥！你女朋友呢？”
　　“有点事，旅游去了，过几天才回来。”
　　“啊啊啊，那你是不是暂时缺个女朋友？”
　　“想什么呢？”张无用说，“你哥我什么都缺，但就是不缺女朋友。”
　　张无用将表妹带到了科技馆这一边。
　　夏子楠和夏可可也都在这里。
　　夏可可与宋铃两个女生，第一次在仙境之外的地方见面，两个人手牵着手，开心地跳脚。
　　“哎呀，这不是月铃嘛？”玛丽学姐走过来，“没想到跑到这里来了，怎么了？想要在这里从实习女仆做起吗？”
　　黑手小棠也在她的身边，清清冷冷地说：“想要实习的话，我们可以教你们两个呦。”
　　宋铃目瞪口呆地看着这两个人。
　　因为她们穿着女仆裙，光着屁股。
　　虽然偶尔，宋铃也会在仙境里，看到她们两个人这副模样。
　　但真的没有想到，在外头，她们两个也是这个样子。
　　宋铃转头，往表哥看去。
　　哥，你平常过的是怎样的奢华生活？
　　紧跟着，水吒和火吒也出来了。
　　她们带上宋铃和可可，穿过神魔井，一同到小仙蓬岛玩儿去了。
　　此时，水吒、火吒两个女孩虽然差不多刚满一周岁。
　　但表面年龄，和宋铃、可可差不多，也没有再继续往上长了。
　　四个女孩看上去一般儿大，自也玩得兴起。
　　她们在小仙蓬岛的海滩一起游泳，傍晚的时候又一起去看电影。
　　到了第二天下午，让她们意外的是，摩朵摩朵也过来了。
　　来的是她的身体，而不是灵体。
　　第二座两界殿，就放在摩朵摩朵家的附近。
　　那一带，基本上荒无人烟。
　　赵羽彤先找到摩朵摩朵，按着她的建议，找个不会有人去的地方，放上两界殿。
　　顺便就将摩朵摩朵带了进来。
　　最初，宋铃和可可带着摩朵摩朵一起去看海。
　　再后来，摩朵摩朵带着她们，从她家附近的两界殿出去，去看雪。
　　“好冷啊！”
　　从那座两界殿一出来，满地的雪。
　　这个地方处在山头，放眼望去，一片冰原。
　　“你家在哪里？”
　　即便已经是修仙之人，宋铃依旧忍不住紧紧地抱着胳膊，颤颤抖抖。
　　虽然确实已经进入十月了，但鹭江那边，可还是热得要穿短袖。
　　中午她还跟她们在海边穿着泳衣游泳。
　　结果到了这里，却是一片冰川雪地。
　　“就在山脚下。”摩朵摩朵往山下指去。
　　在山下，宋铃、夏可可的确是看到了几座破旧的屋子。
　　作为城里人的她们，是真的没有想到，这种地方居然也有人居住？
　　“虽然冷，但、但但但……但风景还是很好的。”穿着短裙的夏可可，同样也在瑟瑟发抖。
　　水吒和火吒也出来了。
　　她们两个更是兴奋：“啊，这就是雪？”“以前只有在书上看到过。”
　　她们两个却不怕冷，直接往山外飞去，腾云驾雾。
　　那天晚上，摩朵摩朵带着宋铃和夏可可，在山间打猎。
　　虽然寒风刺骨，但这样的体验，对于宋铃和夏可可来说，真的异常新鲜。
　　到了第二天下午，她们穿过两座两界殿，来到海岛。
　　她们在海滩上换上漂亮好看的泳装，奔跑嬉戏。
　　到了三点多时，忽地又有一个女孩往她们奔来，喊着她们在仙境的昵称。
　　她竟然是穿衫假。
　　原来，她的家本就在京城周边。
　　太后在她家附近的一个著名景区内部，设了一个神魔井，顺便将她也带了进来。
　　这一下，仙境中的四位小天使，也都团聚在一起。
　　大海上，张无用闲着无事，在游艇上慢慢地飘着。
　　雪琴和子楠两个妃子，陪在他的身边。
　　看着沙滩上，奔来跑去的四个小女生，他的心情也非常的愉悦。
　　“主人！”姚雪琴在他的身边，嘻嘻地道，“我知道以前主人喜欢大一点的，现在是不是觉得，其实小些的更有活力？
　　“很多男人，可都是年龄越大，越喜欢小的呦。”
　　张无用往她瞅了一眼，很是嫌弃的样子：“我很确定，她们以后都会比你大。说不定现在就已经不比你小。”
　　雪琴同学气不打一处来。
　　小仙蓬岛处，水吒和火吒先是现出身形。
　　紧跟着嗖嗖，两道光芒闪过。
　　她们就落在了游艇的夹板上。
　　整个夹板往下沉了一沉，差点被她们弄翻。
　　“水儿、火儿！”张无用感叹，“你们两个又变得更厉害了。”
　　他甚至都没看到她们“飞”过来。
　　感觉真的就是古典小说里的剑侠似的，将身一纵，原地消失。
　　紧跟着就落下来了。
　　这绝对是超过音速了，但并没有音爆。
　　毕竟这是术法的范畴，不能用科学来解释。
　　在成功地将一座两界殿、三座神魔井布置完毕后。
　　赵羽彤与廖老师直接穿过神魔井，回到小仙蓬岛。
　　那天晚上，小仙蓬岛举办篝火晚会，热闹非常。
　　就是散会后，宋铃、可可、摩朵、穿衫假四小，在岛上探秘，不小心，在山腰处听到了太后和三位大明妃此起彼伏的叫声。
　　四个小天使听得脸蛋憋红，却根本离不开。
　　太太太……太那个啥了！
　　七天长假中，《七杀》的上映，推动了票房的大丰收。
　　单单是前六天，票房就已经到了三十亿，让那些几乎要倒闭的影院，终于再次获得喘息。
　　没有人知道，这半年过来，他们到底是怎么过的。
　　网络上，全都是讨论这部电影的声音。
　　一时间，这部空前绝后的影片，成为了现象级的热度。
　　然而，到了第七天。
　　另外一件事，却在瞬间压住了《七杀》的热度。
　　引爆全球。
　　——
　　台岛那一边，虽然没有七天长假。
　　但内陆这边放假时，依旧会有许多游客登岛，前往台岛观光。
　　十月七日上午。
　　裘慧云就跟她的家人，一起来台岛观光旅游。
　　其实裘慧云自己并不想来台岛。
　　这些年，内陆这边的年轻人，对台岛早就失去了兴趣。
　　但父母那一辈，还是想来看看。
　　他们坐着一辆旅游车，行驶在离开景区的山路上。
　　亲自来了这一趟，连她的父母，对台岛都失去了滤镜。
　　旅游车又老又破。
　　这边的城市，而他们那边县城十年前的样子，也差不了多少。
　　在离开的时候，她的父母坐在旅游车上不断地吐槽。
　　裘慧云则无聊地，坐在靠窗的位置，看向窗外。
　　陡然间，整个旅游车震了一震。
　　车上的观光客吓了一跳。
　　有人向司机问道：“这车行不行啊？”
　　司机头也不回：“没事，没事！是这个样子。”
　　然而紧跟着，车却越来越震，直往下冲。
　　嘭！
　　旅游车冲过了护栏。
　　然后沿着山坡，一路向下。
　　车上的人发出尖叫。
　　司机拼命踩刹车，车却根本停不下来。
　　裘慧云的脸也变得死白。
　　她紧紧抓着栏杆，不知所措。
　　来之前，她也曾听说过，台岛这边几乎每年都会出现一两次旅游车事故，早些年还因此死了不少人。
　　但她没有想到，这种事竟会落在她和她的家人头上。
　　车内的尖叫声，像是无数的针，刺得她耳鼓发痛。
　　车速越来越快，前方是一段山崖。
　　上方道路的另一边，有许多人注意到这边，纷纷拿出手机，开始拍摄。
　　裘慧云变得绝望。
　　以前还想着，遇到这种车失控的事，为什么车上的人不跳下去。
　　到了这一步，才知道什么都做不了。
　　她的母亲还试图往她这边过来。
　　但很快的又摔了回去。
　　裘慧云知道，这一次，他们一家人，将不可避免的，成为新闻的一部分。
　　她看向外头，试图在死前，最后看一眼这个世界。
　　看到的却是一个小女孩。
　　一个十二三岁的小女孩，以风一般的速度，往他们这边接近。
　　那女孩有些早熟，飞掠的过程中，胸前起伏明显。
　　裘慧云怀疑，自己看到的是错觉。
　　但那女孩，以甚至超过了汽车的速度，冲到了旅游车的车前。
　　她要做什么？
　　裘慧云念头转过的这一瞬间。
　　嘭！
　　整个旅游车震了一震。
　　所有人往前冲晃。
　　旅游车也向上翻起，翻到一定程度，再砰的一声，往回砸落。
　　旅游车停了下来。
　　他们的前方就是山崖。
　　然后。
　　裘慧云看到，窗外的树木、草地在往前移。
　　不。
　　是他们的车在往后上方退。
　　远处，许多人拿着手机目瞪口呆地拍摄着这边的画面。
　　司机探头，隔着车前的挡风玻璃往下看。
　　他整个人都是懵的。
　　裘慧云按捺不住了，她忍着怦怦跳的心脏，冲到前方，跟着往下看。
　　那个女孩就在车前。
　　她伸出双手，一步一步地，推着这一整年老旧的、装着二十多人的旅游车。
　　下意识的，裘慧云也跟着拿出手机，隔着玻璃往下拍。
　　刚好这个时候，女孩抬起头来。
　　这一刻，女孩的脸色也很白。
　　怯生生的，带着许多不安。
　　——
　　最初，没有多少人意识到，今天将注定是一个不同寻常的日子。
　　国内的网络上，大家都在讨论着，堪称进入二十一世纪后，最佳动作戏的《七杀》。
　　突然间，网络上，全都是关于“神奇女孩”的讨论。
　　刹车失灵、失控冲下山崖的旅游车。
　　以完全违反常理的速度，仿佛传说中的轻功一般，一步数十米冲向旅游车的女孩。
　　以及她冲到卡车前，快速转身，双手阻住加速中的旅游车，并将旅游车一步一步地推回山坡上的视频。
　　在国内外点燃了每一个播放平台。
　　甚至有人，很快地就查出了她的身份。
　　——巫雁雁。
　　——12岁！
　　——国小六年级。
　　她甚至还只是一个小学生。
　　内地的某个军事封锁区。
　　章毅然章老反复地看着因为那血色彗星而逐渐地特殊工作组送过来的几个视频。
　　“我们已经确认过了，内容真实可靠，并没有经过任何的剪切与修改。”旁边一名穿着军装的男子，表情严肃。
　　“这么小的年龄，就以人肉之躯，停住冲向山坡的旅游车？”章老沉吟，“这根本不符合常理。”
　　“这边的事，也不符合常理。”那男子往封锁区的深处，眺望了一眼。
　　“台岛啊！”章毅然问，“有没有办法把她带过来？”
　　“难！”那男子说，“现在那女孩在军队的控制之下。”
　　“这边就什么事都做不了么？”
　　“关键是，到底那个女孩是特有现象，还是已经出现了更多的，像她这样的存在？”
　　章毅然抬头，问：“她会不会被连夜送走？”
　　男子沉声道：“他们送不走。”
　　章毅然反复的观看视频：“有没有这个女孩相关的，更多资料？”
　　“我们还在收集，很快就会送过来。”
　　章老跟着往封锁区深处看了一眼。
　　和那个真的会有关系吗？
　　……
　　“我们的世界是不是要灵气复苏了？”
　　“难道这个小女孩会武功？”
　　“那是武功吗？她可是停下了一辆冲下去的旅游车啊，再加上车上的人，有几十吨吧？”
　　“那倒没有，又不是拉货的大卡车。最多也就10吨吧！”
　　“我艹，最多10吨？你给我站在一辆冲下坡的10吨的车前面试试，看看是你停住车，还是车撞飞你？”
　　“我是说，那车和车上的人加在一起，最多10吨，没说我有那本事。不要说10吨了，一吨就撞飞我。”
　　“是不是要打仗了？”
　　“果然是灵气复苏了吧？还是说，那视频是假的？”
　　“假个P啊，好几个视频，拍摄的角度都不一样，怎么可能是假的？”
　　网络上沸沸扬扬。
　　与此同时，鹭江大学科技馆小别墅内。
　　张无用与彤彤、三位明妃也在讨论着这次的事件。
　　“这事情，闹得还真是大啊！”张无用快速浏览了一下那些网站。
　　明明他的电影刚上映，成为了现象级的作品。
　　突然间，在网上就没人关注了。
　　“我们现在该怎么做？”廖秀美轻轻地问，“总不能放着那孩子不管？”
　　“虽然来得突然！”赵羽彤说，“但是这种事情，迟早都会发生的，根本没办法避免。”


第373章 他！瑶池仙境真正的主人
　　“爸爸！”火吒掠了过来，“小雁进入仙境了。”
　　张无用打开魔界系统往里面看。
　　巫雁雁那孩子，正在仙境内。
　　其他玉女关心地围了上去。
　　玛丽和小棠也从神魔殿飞下去，与她说话。
　　张无用看向廖秀美：“你去见一见这孩子吧！到这一步，该让这些孩子知道的，其实也不怎么需要再隐瞒她们了。”
　　廖秀美飘然而起。
　　甚至没有开门，她轻轻一晃，就到了外头，直接往旧校舍二楼的神魔井飞去。
　　途中，她整个人似是突然消失。
　　再出现时，就已到了旧校舍二楼神魔井边，纵身而下。
　　仙境中，翠山脚下。
　　巫雁雁正被大家围着。
　　“大家先静一静！”血腥天使与黑暗天使，将其他玉女分了开来。
　　忽地，高处有一名女子，御着一缕轻云，轻飘飘地落下。
　　所有玉女安静下来。
　　她们以前不曾见过这名女子。
　　她们看到，在这名美艳的女子落下时，血腥天使、黑暗天使都让到了一边。
　　毫无疑问，这位女子是仙境中的大人物。
　　“小雁吗！”那女子落在巫雁雁的身边，“我是神魔殿的廖老师。”
　　巫雁雁抬起头，看着这位神魔殿的仙子，扑扑的落泪：“廖老师！我、我不是故意暴露的，当时、当时……”
　　廖老师弯下腰来，将她轻轻地搂住：“没有关系的，你做得很好。
　　“那一刻，你拯救了很多人。如果我们修炼的目的，不是为了在重要的关头，做我们有能力做到的事，那大家的修炼又是为了什么？”
　　巫雁雁毕竟还只是一个12岁的孩子。
　　她很担心，因为自己，把所有人都暴露了出去。
　　听到这位来自神魔殿的大人物，没有责备自己，她才安下心来。
　　“小雁，你现在在什么地方？”
　　“我被关起来了，”巫雁雁说，“周围有很多军人，还有许多外国人。但到底那是什么地方，我也不知道。”
　　廖老师轻声说：“他们还没有开始审问你？”
　　巫雁雁小声说：“有人问我，但我什么都没有说。后来我就装睡了。”
　　廖老师道：“你先回去，然后等我。”
　　巫雁雁睁大眼睛。
　　廖老师说：“没事的，我们会把你救出来。”
　　巫雁雁点了点头。
　　她离开了仙境。
　　廖秀美飞上神魔殿，找到代表着巫雁雁的那颗星。
　　她魂体出窍，化身阴魔，沿着那颗星飞了出去。
　　翠山山脚，血腥天使挥着手：“大家先去做自己的事，不用担心。没有什么事儿。”
　　众玉女散了开来。
　　一边走一边各自聊天：“看到雁雁出现在网络上时，真把我吓了一跳。”
　　“我刚刚走出电影院，开始刷论坛时，发现不对劲了。”
　　“你是去看教主哥哥演的《七杀》吗？”
　　“是啊是啊！这几天里，我都看了三遍了。”
　　“嗯嗯，真的太好看了。”
　　“话说，雁雁竟然真的把那整辆冲下去的旅游车停了下来，太厉害了。我感觉我还做不到。”
　　“她进入这里也挺早的，好像就比月铃、可可她们那第一批的一百人迟一点儿。”
　　“那月铃她们在外头，不也一样能够做到？”
　　“应该不止吧？我怀疑月铃她们四个认真起来的话，一只手可以抬起一辆大卡车，左手一辆，右手一辆……几十吨重的那种。”
　　“虽然我也觉得她们做得到，但不知为啥，那画面……”
　　“这位廖老师也好漂亮，你们以前有见过吗？”
　　“没啊！你们有见过吗？”
　　“好像没。”
　　“廖老师，什么廖老师？”问出这话的，是刚好往这边过来的叶知慧。
　　叶知慧与朱小瑛两个人在一起，刚刚才从秘药殿那边过来，听到这些人在谈论什么廖老师。
　　“刚才小雁进来了，上方的神魔殿下来了一位廖老师。”有人告诉她们。
　　叶知慧与朱小瑛彼此对望……廖老师？
　　如果出现在这里的廖老师，与她们认识的廖老师，真的是同一个人……那仙境幕后的真相，就真的清晰无比了。
　　当然，目前她们依旧只能猜测。
　　因为规矩就是，她们不能在外头谈论仙境。
　　“好想打个电话给羽彤问一下！”叶知慧感叹，“但又没法问。”
　　朱小瑛说：“如果廖老师都在这里，那赵羽彤肯定也在，还有姚雪琴。”
　　“不可能啦！”叶知慧摆着手，“唯独姚雪琴，羽彤是肯定不会原谅她的。”
　　朱小瑛说：“所以说，仙境背后的老板，真的就是张无用？好气啊，明明在高中我跟他关系那么好，结果什么都瞒着我。”
　　叶知慧往这位明明第二批就进入仙境，现在等级还被第三批里的许多人超过的家伙看去。
　　有没有可能。
　　就是因为你跟他高中关系好，才有机会进来？
　　如果没有这层关系，你在外头想P吃！
　　叶知慧本身也是一个聪颖的女子。
　　虽然大部分时候，她的脑袋里都是H废料。
　　她早就发现，能够进入仙境的女生，绝大部分都是精挑细选过的。
　　而且，仙境现在应该是不怎么再需要人了。
　　第三批之后，还有机会进入仙境的女生，每一个都非常的漂亮和优秀，堪称万里挑一。
　　“算了！”叶知慧想着，“看这个样子，仙境的高层，也已经不打算再隐瞒了。廖老师的出现，就是证明。”
　　……
　　廖秀美离开神魔殿，穿过神魔井，回到小别墅。
　　“小雁目前被关在台岛的一个军事基地里，”她告诉魔主和太后等人，“另外，西方某国的一批军队也在那里。
　　“我听到他们在讨论，怎么将小雁送出岛，转移到西方去。”
　　“我觉得，不能继续拖下去了。”
　　张无用看向廖老师：“确切的位置知道了吧？”
　　廖老师道：“是的。”她将那军事基地的位置说了出来。
　　“水儿、火儿！”张无用看向两个养女，“今天晚上就去把小雁救出来吧，能不能做到？”
　　水吒嘻嘻地说：“爸爸你放心，很简单的一件事。”
　　火吒说：“需要把事情闹大吗？”
　　张无用点了点头：“嗯！光明正大的劫狱吧，重点不只是劫狱，更要告诉他们，哪怕就是天罗地网，想劫就劫。
　　“另外，帝国主义的爪牙，死一些问题也不大。或者说，至少要让他们害怕，不敢再轻举妄动。”
　　水吒和火吒一同应道：“我们知道了。”
　　——
　　某军事封锁区。
　　章毅然与几名军方、警方的重要成员，一同坐在会议室。
　　这个时候，天色已晚。
　　西部的这儿，夜黑风高，外头风沙呼啸。
　　“这是那个小女孩的资料，大家看一看。”一名男子，将资料发给所有人。
　　章毅然戴上老花镜，一页一页的翻看资料。
　　“单从这份资料，好像也没有什么问题吧？”另外一名块头魁伟的老者沉声说道，“正常读书，正常学习！有追星的行为，这几个月来，也没有什么离家出走之类的倾向，除了学习，就是在家里睡觉？”
　　章毅然说：“倒是跟我的孙女儿差不多，喜欢网络上的明星，基本上不出门，成绩倒也没有往下掉。”
　　那男子说：“后面还有她这一两年在网上的聊天记录，在一些短视频论坛发过的评论，无法看出她到底是从什么地方获得的能力。”
　　魁伟老者说：“喜欢的明星……魔教教主张无炁？这是谁？难道跟这个人有关？”
　　章毅然呵呵地说：“老陈啊，你比我还封闭。这张无炁这一两年挺火的，人家是表演魔术的，我孙女儿特别喜欢看。”
　　那男子说：“巫雁雁的确有在这个张无炁的直播间里打赏过的行为，但她没有离开过台岛。
　　“张无炁，原名张无用，现在在鹭江大学读书，网络上的流量UP主，同时还是电影明星。这几天票房非常火爆的《七杀》，就是他跟甄子弹合拍的。
　　“但他应该也没有出过境，目前的调查中，看不出有什么问题。”
　　魁伟老者抬头：“以前调查过这个人？”
　　那男子说：“不！只是这次追查巫雁雁周边的人脉关系，才查到他。这巫雁雁似乎挺迷他的，但目前也只局限于在直播间里给他打过赏。”
　　章毅然翻完后，一手拿着资料，一手摊开：“这根本看不出什么啊？除了上学就是睡觉，12岁的小学生……到底哪来的，那么大的神通？”
　　旁边一人说：“看来，还是要多从她身边的人着手调查。会不会有一种可能，她的隔壁邻居中，有强大的神通者。
　　“每到入夜，其实是偷偷溜出去学本事去了？”
　　章毅然说：“现在最重要的是，无论如何，不能让她被送到西方去。”
　　就在这个时候，主持会议的那名男子抬起手腕，看了看。
　　“稍等一下，好像有新的重要情报！”他拿起加密的工作用手机，接听了一个电话。
　　“对岸的军事基地出事了，”很快，他放下电话，“似乎正在遭受攻击。”
　　“我们的人？”章毅然惊讶。
　　“不！”男子说，“不是我们的人，卫星图像很快就会传输过来。目前我们也不太清楚，到底是怎么一回事。”
　　他打开大荧幕屏。
　　很快，那边通过卫星监控到的、军事基地的画面，就传送过来。
　　他们看到，在基地上，有军用直升机对着什么疯狂扫射，然后，那军用直升机突然爆裂，旋转着下坠，在地上发生爆炸。
　　“怎么回事？”章毅然惊讶，“我是不是看到了一个人飞过去，一拳打爆了武装直升机？”
　　其他人的目光，也愈发地严肃。
　　他们看到，基地一片混乱。
　　子弹成串的火花，时不时震起的烟尘，也不知道是被什么东西突然一分为二的建筑。
　　看得他们目不暇接。
　　军用直升机接连被摧毁，陡然间，有什么东西，从地底冲出。
　　“如果我没有看错的话！”魁伟老者沉声说，“两个女孩子在劫狱？”
　　章毅然道：“所以说……巫雁雁还有同伴？”
　　“这两个女孩子的本事，怕是比巫雁雁还大了不知多少。”其中一人说。
　　章毅然看向那男子：“军事卫星能不能追踪到她们？”
　　那男子摇了摇头：“没办法做到。”
　　几个人一同议论。
　　过了一会，那男子又接了个电话，然后看向其他人：“有新的画面，很快就会传送过来。”
　　这一次，他们等了好一会。
　　等到新的画面传送过来。
　　他们看到，星空下，有挡风玻璃，有急速后退的黑云。
　　画面摇摇晃晃，显然是战斗机拍摄到的画面。
　　前方突然传来一道火光，另一辆显然不属于本国的战斗机在火光中往大海坠落。
　　两个粉妆玉琢的少女，带着一名女孩从对面飞来。
　　机上的驾驶员急速掉头，绕了个圈，追着她们三人。
　　那两个看上去像是双胞胎的女孩慢了下来，飞在战斗机的旁边。
　　想到刚才坠海的西方军机，在场众人脸色都变了。
　　然而，其中一个女孩居然还抬起手来，像是跟机上的空军驾驶员打了个招呼。
　　然后，两个女孩带着她们救出的人，进一步加速。
　　仿佛有一道电光划过，三个人在瞬间失了踪影。
　　“有没有办法，查出这两个双胞胎女孩的身份？”魁伟老者问。
　　“目前还无法查到，身份对比查不出来，显然不在资料库里。但当时她们确实是往国内这边飞的。”那男子沉声说。
　　“击坠了敌对方的战机，却跟我们的驾驶员打招呼，然后直接走了。”章毅然说，“从这一点来说，是不是可以判断，她们在身份认同上，是我们国家的人？”
　　又有一人说：“我觉得重点是，从这两个女孩的出现可以证明，巫雁雁的能力并非特例。
　　“说不定在我们华国，已经有许许多多这样的……异能者？”
　　魁伟老者看向章毅然：“章老，你怎么看。”
　　章毅然沉吟道：“这三个女孩子，年龄看上去都不大。在寻找她们的同时，或许可以重点关注一下，我们华国是否还有与她们年龄差不多的，暗中藏有特殊能力的女孩子？
　　“如果真的是灵气复苏，或许，这些异能的出现，是有条件限制的。”
　　……
　　巫雁雁被带进了仙境。
　　在看到她被成功救出后，玉女们尽皆雀跃。
　　“所以，我们的身体其实也都可以进来？”有人摸着巫雁雁的肉身。
　　“肯定的啊！很显然，瑶池仙境既不是梦，也不是一场游戏。”
　　“嘻嘻，其实我们第一批玉女刚刚进来的时候，根本没说这是游戏世界。后来仙境大升级，才编出什么《梦幻仙游》的，天使们还跟我们这些最先进来的人说，不要把真相说出去。”
　　“不是吧？我真的以为这是游戏来着。”
　　就在这时，所有玉女的玉女簿，都跳出信息。
　　她们打开玉女簿查看。
　　每个人都发现，自己多了一个名为《通符简箓》的技能知识。
　　然后，又有许多讲解，教她们如何运用体内灵力，凝气为符。
　　穿墙术、隐身术、地行术等等。
　　上面多了许多神秘符箓。
　　内中，有一些聪明的少女，一点就通。
　　当场凝气炼符，画了一张隐身符在自己身上。
　　然后在同伴面前跳来跳去，摆出各种鬼脸。
　　“看到你了。”同伴没好气地说。
　　就在这事，四位天使飞了下来。
　　“发送给所有人的符箓之术，请每个人尽快学会！”水吒说道，“啊，忘了告诉大家。这些符箓对于会使用灵气的人、以及含有灵气的物品是无效的。”
　　黑暗天使清清冷冷地说：“所以，在仙境里，基本上没用……那个……对，就是你，贴在隐身符就开始在大家面前脱衣服，你要做什么呢？”
　　那名以为大家都看不到她的玉女，整个人僵在那。
　　所有人都往脱了睡裙，摆出怪姿势的她看去。
　　那一刻。
　　她不想活了。
　　血腥天使继续说：“虽然在仙境里无法使用，但在外面的世界，因为没有灵气，所以基本上是无敌的。
　　“但是请注意，隐身符可以保证不被光学监控拍摄到，但像热成像、红外线感应之类的，还是无法避开。”
　　水吒天使说：“相信大家早就已经明白，从进入仙境的那一刻起，你们其实就已经不是普通人。
　　“即便能够隐藏住你们的实力，然而，单单是玉女心经的修炼，就已经让你们能够青春长驻。”
　　火吒说：“五年后、十年后，你们依旧会保持着现在的模样。随着在仙境的继续修炼，一百年后，你们依旧青春貌美。
　　“但是你们周边的人，会衰老，会死亡。你们要怎么去向社会解释，你们不老不死的秘密？”
　　所有人玉女都安静下来。
　　她们抬头，看着飞在高处的四位大天使。
　　是的，那的确是一件很严重的事。
　　但谁又能够拒绝得了青春永驻、长生不老？
　　水吒说：“我知道，你们心中都有许多疑惑，你们心中早就有诸多的猜测。”
　　火吒说：“我们奉命，向大家解释你们的疑惑，和仙境真正存在的、永远的目的。”
　　血腥天使说：“我们是人类新文明的起点。”
　　黑暗天使说：“同时也将成为更加高尚的存在。”
　　四名天使一同抬手：“现在有请，我们瑶池仙境真正的主人！”
　　漫空飞花，一名所有玉女全都熟悉的身影，乘云而下……


第374章 他！血色彗星的象征？
　　那一晚的仙境，热闹得像是滚滚长江被神秘的力量瞬间煮沸。
　　翠山、瑶池、仙岛、环海……玉女们三三两两的聚集中，依旧是兴奋莫名。
　　浩瀚的虚界中，护界的烛阴神龙拉着载有整个瑶池仙境的指南车，缓缓向前。
　　七天长假终于过去。
　　《七杀》的票房达到了40亿多，但热度已经被神奇女孩压了下去。
　　有人开玩笑的说，主要是因为《七杀》这部电影，在长假里实在是太火爆。
　　再加上内地这战警杀入东南亚的剧情太劲爆，影响过大。
　　所以一些势力故意搞出神奇女孩事件，就是为了打压《七杀》的票房。
　　当然，玩笑归玩笑。
　　神奇女孩停住旅游车的事件，想要不引起大范围的议论，本就是不可能的事。
　　随后。
　　十月八日，那一天。
　　西方某国突然宣称，华国培植超能力者，抢走被保护的神奇女孩。
　　热度进一步点燃。
　　那女孩明明是台岛人，发出这种指责的，却是某个西方势力。
　　这样的怪事，就已经让人知晓问题之所在。
　　那女孩在台岛上，到底是被关押着，还是按西方某国所说被“保护”？
　　她到底是被劫走，还是被救走？
　　这些年逐渐丧失信誉的西边某大国的指责，根本没有多少人信。
　　而这边，则是一如既往的，不承认，不否认。
　　然后又陷入了，外国千篇一律地指责，这边千篇一律地说套话，非要把大家磨出耳茧的惯性阶段。
　　但不管怎么样，大家都已看出，在台岛上被西方军事力量“保护”着的女孩，消失了。
　　甚至还有人拍到了那天晚上，军事基地不断爆出火光的炸裂场面。
　　更有风声说，劫狱的是两个跟神奇少女差不多年龄的女孩子。
　　但是这个消息又无法被证实，因此也不知道，到底是真是假。
　　与此同时，仙境这一边则是发现。
　　越来越多玉女，处在国家力量的监视之中……
　　……
　　“李梦桐！13岁，因为白血病而休学。因为已经到了白血病后期，原本医院的判断是，活不到今年三四月份。
　　“但是到现在，她还活着，而且她所在的医院经过几次复查，发现她的病情从今年过年开始就停止恶化，然后逆转，前两个月的复查中，她已完全恢复健康，甚至比普通的孩子，还要更加健康。”
　　表情严肃的男子，将一叠资料，放在章毅然的面前。
　　“这李梦桐也像那巫雁雁一样，没有离家出走过，父母都是普通人。她家里很穷，为了给她看病也欠了相当多的债。
　　“她人比较内向，没有什么大量的运动，周末经常也喜欢在家里睡觉。喜欢魔术表演……”
　　章毅然沉声：“魔术？”
　　“对！”男子说，“她喜欢那张无炁的魔术教学视频，会去看张无炁的直播，她在那个直播间里的网名叫作‘好好活下去’。张无炁这次拍的《七杀》，刚上映的第一天就特意跑去电影院看了。”
　　章毅然皱眉：“这不就跟那个巫雁雁差不多？”
　　男子点了点头，拿了下一份：“章老还记不记得，那个四名港台财团的老家伙，和他们身边众多安保人员凭空消失的事件？
　　“与他们一同失踪的，还有一个刚满14岁生日的女孩。根据我们此前的调查，她在网上有一个网名，叫作超级可可。
　　“这超级可可，刚好是张无用直播间粉丝榜上第二位。”
　　章毅然沉吟：“非要说的话，那座岛上，几十号人消失的事件，才算是我们知晓的第一个明显涉及超自然和未知领域的神秘事件吧？”
　　“是的！”男子说，“实际上，西方势力也有暗中调查过那次事件，但是全无头绪。但是最近，我们找到了那个失踪的女孩子。”
　　他拿出一份资料：“夏可可！据说是鹭江金城集团董事长夏天澜的妹妹在外头的私生女。
　　“从小生活在国外，前几个月放弃外国国籍，正在加入我们华国国籍，目前在走流程中。但我们发现，夏可可这个名字其实是伪造的，她真正的身份，就是在那座岛上消失的女孩。
　　“根据她现在的身份，我们集中调查鹭江那一边公共场合的诸多监控，终于找到了。”
　　他取出一张照片，照片上有两个女孩，其中一个就是夏可可。
　　“结合那两个神秘双胞胎女孩，闯入台岛军事基地救人的事。
　　“我们怀疑，这夏可可也是某个神秘异能组织的一员，那四个老家伙想要对她施暴，结果就是岛上的所有人都被杀了。”
　　章毅然问：“这另一个女孩是谁？”
　　“宋铃！”那男子说，“榕阳市人，张无用的表妹。十月一号那天去的鹭江，当天晚上与夏可可一起去看电影。
　　“在此之前，没有证据证明她和夏可可是认识的。但从监控录像上看，两个人非常的熟。
　　“非要说，有什么接触的话，两个人都是张无炁直播间里的粉丝。
　　“然后！直播间里，粉丝榜排名第一的‘灭绝希望的荧’，根据我们的调查，她就是金城集团董事长夏天澜的千金。”
　　章毅然沉吟：“这件事，跟金城集团有关？”
　　“我不觉得幕后是金城集团，反倒认为，是金城集团搭上了张无炁。”
　　“怎么说？”
　　“金城集团董事长的这名千金，前两年就得了渐冻症。金城集团在上世纪八十年代，就是响应国家开放政策回国的爱国华侨，国家对他们也比较重视，组织过国内最好的专家，替这位夏子楠会诊。”
　　章毅然沉声：“但是渐冻症……目前应该还没有比较好的解决办法。”
　　那男子说：“对，会诊结果比较一致，都认为夏家的那位千金，甚至都无法活到今年。
　　“但意外出现了，从去年开始，这位夏小姐就不断康复，去年十月份的检查结果，就是已经彻底康复。
　　“夏家想要隐瞒她病情康复的过程和结果，如果是正常的治疗，何必如此？”
　　章毅然道：“她是张无炁的直播间里，粉丝榜上第一位？”
　　“是的！”那男子道，“然后，我们根据网站获得的，他的直播间粉丝名单，专门进行调查那些近几个月成绩排名涨得飞快的、平日里除了上学大部分时候都在睡觉的女孩……”
　　章毅然说：“等一下。”
　　那男子停下来。
　　章毅然抬头：“昨天我打了电话回家，跟我儿子提起我那孙女儿。
　　“成绩提升很快，周末都不出门，就在家睡觉，喜欢看张无炁的魔术表演，在他的直播间里打赏个……她现在就是这个样子。
　　“家里人还开玩笑地说，她天天那么懒，也不运动，怎么皮肤变好了，力气还增加了……”
　　那男子沉默。
　　章毅然头疼：“你不要告诉我，我的孙女儿也成了异能者？”
　　这一年里，他跟着国家定下的特殊小组，追查因为血色彗星带来的神秘力量。
　　结果异能者就在自己家里？
　　男子在他的对面坐下：“并不是每一个名单上的女生，都是那个样子。
　　“但是根据我们最近的调查，数量恐怕真的不少。
　　“我们不知道具体的选拔条件，其中相当部分品学兼优，也有一些常年病弱、内向。
　　“另外还有不少，性格比较独特和张扬。但是总的来说，年龄都在20岁以下，12岁以上……”
　　……
　　瑶池仙境这一边，刚刚结束了一场针对死星的团战。
　　被攻陷的死星，却没有被仙境吸收、分解。
　　而是被赵羽彤与三位明妃，带着大量玉女，对它进行改造。
　　她们将死星改造成了一个有山有水的江南式园林。
　　然后，赵羽彤从魔域商城里，花费积分购买了一座神魔井，放置在这。
　　她们立在这片园林中。
　　整座园林非常的大，犹如一个三四线的城市。
　　“在‘修正’前，就先让我们的家人，住到这儿来吧。”
　　赵羽彤环视一圈：“那些玉女的家人，应该问题不大。但我们应该很快，就会被认定为这个神秘组织的骨干。
　　“尤其是子楠你的父母，这段时间，你父母替我们做了太多。最终，小仙蓬岛也肯定会被调查的。”
　　夏子楠轻轻地说：“我已经跟爸爸妈妈说了。他们都能够理解……”
　　“不要说的那么无奈啦！”姚雪琴抬起手，前后摆动，“这里风景好，有灵气，我们还给他们修炼的功法。难不成，明明有修炼长生的机会，连自己的家人都不带？
　　“古人还知道一人得道、鸡犬升天呢。”
　　廖秀美在一旁轻声说：“我的辞职报告也写好了……”
　　姚雪琴看向她：“廖老师，你也太正规了。马上就要离开地球，你居然还想到先写份辞职报告？
　　“你要怎么写？对不起，本人打算暂时离开地球一年，望批准？”
　　廖秀美嘀咕：“就你话多！”
　　同一时间，鹭江大学科技馆旧校舍。
　　穿着女仆围裙的两个女仆，正在收拾东西。
　　“还是有点舍不得啊！”玛丽转头，“主人，就不能把这里整个搬到仙境里去吗？”
　　张无用站在窗边，看向外头的夕阳：“搬过去做什么？仙境里的一土一木，都是有灵气的，不比这里好？”
　　小棠轻轻地说：“但是，这个地方有许多我们的回忆。”
　　“以后的日子还长着呢！都已经是修仙之人了，几百年、几千年……甚至几万年。大家在一起，以后的回忆不是要多少有多少？”
　　玛丽和小棠一同来到他的身边，抬头看着他。
　　“怎么了？”张无用低头，看向这两个学姐。
　　“主人你可以在这里要我们吗？”
　　“就让我们两个第一次，跟待在这里的最后一天重叠在一起。这样子，我们就永远不会将这里忘记。不管是几百年、几千年……还是几万年。”
　　夕阳的余晖透过窗户，落在她们的脸上。
　　两个学姐的脸蛋灼灼生辉。
　　张无用将她们抱起，放在办公桌前的地毯上：“就在这里吗？”
　　“是的！”两个学姐低声说，“就在这里。”
　　她们坐起来：“主人，我们来服侍您。”
　　“不！这一年过来，你们也替我做了许多，今天难得，就我来服侍你们吧。”
　　然后就是莺嘀燕唤，妙不可言。
　　接下来的几天里。
　　《七杀》的票房，依旧在往上扬。
　　不知不觉间，突破了50亿、60亿、70亿……
　　虽然没有像最开始的几天，形成一股热潮，但毕竟质量在那，票房依旧在往上涨。
　　因为台岛那消失的神奇女孩，所产生的国际纠纷，依旧炽热。
　　而更多的新闻，却在爆发。
　　最初，有许多女生的家长，在网络上发帖，想要寻找他们突然离家出走的孩子。
　　他们的孩子留下书信，说自己平安无事，只是要去做一件对人类的未来极具意义的事，然后就不知所终。
　　在这个过程中，也有一些孩子，为了让自己的父母相信，在离去前，露了一手绝活。
　　或是飞天而起，跃空离去。
　　或是在密闭的家中，微笑着突然消失，然后就怎么也无法找到。
　　看到她们各自绝活的，往往只有她们自己的家人。
　　也有许多，除了一封信，就没有留下别的。
　　更重要的事，这样的女生失踪案件，被发现的，越来越多。
　　各种迹象表明，至少有几千人，在这一两天里，突然失踪。
　　网络上沸沸扬扬，各种猜测。
　　有关部门却保持沉默。
　　另外，还有一些女生，莫名其妙地被警方的人上门调查。
　　警方问她们，是不是在魔教教主张无炁的直播间里打赏过，有没有发现什么异常，有没有接触过什么神秘的、超自然的现象。
　　然而这些女生，真的就只是普通的女孩子。
　　自是一头雾水，完全不知道是怎么一回事？
　　网络上，与此相关的，各种各样的猜测，纷纷扬扬。
　　——“好像有消息说，失踪的少女全都是那个张无炁的粉丝？”
　　——“鹭江大学被军队包围了，好像在鹭江大学里，还有一个属于那张无炁的小别墅。听说他在那里金屋藏娇，藏了很多美女。”
　　——“我没搞懂，失踪的这些妹子，天南地北的，什么地方的都有。跟他会有什么关系？”
　　——“呵呵，这你就不懂了吧，我告诉你……其实我也不懂。”
　　——“快看这个视频，有一个女孩在街上突然消失。”
　　——“昨晚我打开窗户，看到有妹子在天上飞，我真的没骗你们。真的啊，我拿出手机想要拍摄，她看了我一眼，突然就不见了。”
　　——“果然是灵气复苏了吗？但为什么是从这些女孩子开始复苏？”
　　——“还没弄懂吗？不是从妹子开始复苏，而是从那个张无炁的粉丝开始复苏。”
　　——“假的吧？还是说，所谓的魔教教主，不是魔术教学的教主，真的是魔教？”
　　军事封锁区里，章毅然与特别工作组的重要人物，也在接受着各种各样的信息。
　　“章老，抱歉！”那男子无奈地看着他，“我们已经将您的孙女儿重点守护了，但还是没有能够看住她。”
　　章毅然沉吟道：“她也是凭空消失吗？”
　　“虽然是凭空消失，但军方的热成像还是能够监测到她，虽然用眼睛无法看到。我们的人甚至悄悄跟了一段路，但是突然间，有一股阴风卷过，监视她的所有人一个恍惚，回过神来，就到了半个小时后，而她也已经不见了。”
　　章毅然看着面前的一叠叠资料：“这样啊。”
　　那男子说：“章老……”
　　“不……没关系！”章毅然叹了口气，“至少，从目前的各种迹象来看，这些女孩都是自愿离开的，而不是被不明力量绑架。
　　“她们肯定是知道了什么，许多孩子还给家里人留下了不用担心的信息。另外，事关人类的未来、人类的新文明……这样的字眼，让人摸不着头脑啊。”
　　魁伟的老者说：“她们去的不是一个方向？”
　　那男子说：“从各种迹象来看，她们去的不是同一个目的地。但我们也说不准，也许，只是某个神秘的地方，有不同位置的入口而已。
　　“另外，从鹭江大学的旧科技馆找到的各种线索，看不出什么。倒是曾被金城集团购买的，现在改名叫作小仙蓬海上公园的无人岛，发现了神奇诡异的事件……”
　　他将图片在大屏幕里放大：“这个岛上，明显具有某种神秘的力量，岛上的生物长得很疯狂，也存在一些我们的世界里以前完全不存在的植物。
　　“整个岛屿，跟金城集团购买前，有着极大的变化，但是先前没有人发现。我们也是在派人登岛后，才发现内部跟从空中拍摄到的景象完全不同。
　　“张无用、廖秀美、赵羽彤、姚雪琴、夏子楠、朱红丽、秋小棠……他们这些人，应该在岛上生活了很长一段时间。
　　“但是在这些日子里，廖秀美又在鹭江大学附属科技中学正常教书，赵羽彤与姚雪琴平日里也都在鹭江大学正常上课。
　　“或许，小仙蓬岛与鹭江大学的科技馆之间，有着某种空间通道吧。但是我们现在也无从查证寻找了！”
　　章毅然往他看去：“接下来，你们有什么打算？”
　　“恐怕，只能继续等了。”那男子沉声说，“另外，根据调查，榕阳那边的人证实，这张无用在中学的时候，的确是有个‘大拳哥’的外号。
　　“如果去年血色慧星象征的就是他，我们也无法知晓，最后会变成什么样子。
　　“但是不管怎样，六千名女孩，我不认为有人能够说服这么多人，全部放弃她们的家人。
　　“所以我认为，用不了多久……她们都会再回来的。”


第375章 修仙文明：大时代开启！
　　张无用立在金红色龙鳞的护界神龙龙首上。
　　巨大的神龙，游走在无边无际的虚界中。
　　它双目睁开，龙首摇晃间，两束光芒在虚空中扫射。
　　站在这里，回头看去。
　　被烛阴神龙拖着的整座指南车，反倒没有置身内中时，显得那么大。
　　此时的魔界，在虚界中，已经超过了许多死星。
　　它所过之处，周边的虚界遗宝自动被它吸附，分解成灵气。
　　但是这点灵气，对于整个仙境来说，不过是杯水车薪了。
　　“哥！”身后传来叫唤声。
　　他在龙首上转身，来到他身后的，是宋铃、宋小燕、刘珠姐妹三人。
　　“哥，你在看什么？”刘珠好奇地在他身边，探头张望。
　　“什么也没有啊！”张无用笑着说，“有一种流浪在宇宙间的感觉。”
　　宋铃轻声说：“三天后才会到达下一个死星，不过现在大家都不用上学了，也不需要再专门调整团战的时间。”
　　张无用点了点头：“回去吧。”
　　搂着她们往回走，又看向宋小燕和刘珠：“你们两个怎么还不去修炼，也在这里偷懒？”
　　刘珠嬉皮笑脸地说：“也不差这么一会儿。”
　　宋小燕说：“这九品天仙诀啊，多练一会儿就很燥热，只有靠着哥哥你，才会觉得舒服。”
　　穿过白玉殿门，飞过环海。
　　六千名玉女，莺莺燕燕，大多还是习惯性地穿着睡衣，就在这仙境中游玩。
　　如今，她们的肉身都已进入了仙境。
　　但是感觉上，和先前也没有太多的不同。
　　仙境中，建了许多园林、屋子，她们现在都住在这儿。
　　海上、瑶池、天上飞过的河流，到处都是嘻嘻的、各有娇媚的美女。
　　看到他，她们兴奋地喊着“哥哥”，也有一些跟着几位明妃喊主人。
　　仙境内部，在这方面也没有专门的规定，甚至还有一些，喊起老公、夫君来，张无用也由得她们。
　　九品天仙诀，也全都传了下去。
　　为了帮助大家修炼，他定期会变得壮大如山。
　　然后她们就会冲过来，趴在他的身上，乱摸乱动。
　　仙境仙气浓郁，玉女们的修炼，进步神速。
　　不过只要在仙境中，她们的功力，就必然会有一小部分化作魔气，转移给几位明妃。
　　因此几位明妃无需修炼，也是功力深厚。
　　羽彤和水吒、火吒的修炼却又不同。
　　此时，羽彤也获得了更加高深的修仙功法。
　　而水吒与火吒，一如既往，吸收灵气就可以了。
　　陪着玉女们玩了一会。
　　张无用飞到翠山山顶处，那里有一座新建的空中花园。
　　这里处处繁花，犹如锦琇。
　　此时，羽彤正和水儿、火儿一同，前去攻打一个妖窟副本。
　　最初，张无用担心水儿和火儿将魔域里好不容易收集到的灵气，都吸收光了。
　　但现在，仙境灵气已经足够浓郁。
　　再加上，除了死星之外，也连接着许多妖窟副本。
　　现在，她们自己打穿的副本，就由她们自己吸收灵气。
　　仙境游荡在虚界中，预防万一，也需要她们两个变得更加的强大。
　　空中的锦绣花园里，有一间大屋。
　　大屋子里，一如既往地摆着五张大床。
　　三位大明妃和玛丽、小棠都睡这儿。
　　最初，大家还定下规矩。
　　一周七天，五位明妃每人陪魔主一晚，最后两天属于太后。
　　但没几天就乱了。
　　有时三个，有时四个，偶尔两个。
　　一个的情况几乎没有。
　　反正魔主修炼极乐天魔功，精力旺盛，也不介意。
　　就这样，整个瑶池仙境（伪），按着特定的路线游荡在虚界中，沿途扫荡死星，灭绝妖窟，遇邪灭邪，逢怪斩怪。
　　天山附近，几乎无人到达的高山之上，其实还藏有一个两界殿。
　　摩朵摩朵并不在官方注意的名单里，甚至于，她原本就是没有上过户口的黑户。
　　高山之中，也无人过来。这处两界殿，自也无人发现得了。
　　偶尔，他们会从这里出来，通过魔气变换模样，到外头看看电影，逛逛街。
　　随着明妃和玉女们的共同建设。
　　仙境进一步大变样，瑞兽来去，飞鸟成群，祥云笼罩。
　　一些被吸收的死星、妖窟，也直接改成冰原或者是玉池，拖在指南车上，当成游玩的景点。
　　不知不觉间。
　　魔主、太后、三大明妃、四小明妃、六千仙子（随着修炼，每个人都已获得了“仙子”的称号），在虚界中游历了一年多……
　　——
　　六千名女生失踪事件，整整过了快一年。
　　在这一年里，网络上依旧讨论不断。
　　一些女生的家人，哭着想要让孩子回来。
　　但还有一些，因为孩子离去前展示神通，露了一手。
　　他们也不太确定，是否真的应该让孩子回来。
　　这一年里，《七杀》曾因为涉及那张无炁的缘故，被停止上映了半个月。
　　但是后来，上头大概也觉得，封杀这个没有必要，又放了开来。
　　反倒让更多的人对它感到好奇，于是又形成了观影潮流。
　　不知不觉间，它的票房竟达到了200亿，成为了影史第一。
　　这其中，有很大一部分原因。
　　是因为，网络上有一种传言。
　　说成为他的粉丝的话，就有机会成为超能力者。
　　这导致不少人反复地刷，就是希望有一天能够天降奇遇。
　　国际上，形势依旧恶劣。
　　当超能力、异能、神通……管它到底是什么。
　　反正，这种超自然的现象真的出现时，结合起那个时候绕地球一圈的血色彗星，大家总想找到真相。
　　然而有关部门，继续保持沉默。
　　每个人都觉得，肯定是上层隐瞒了什么。
　　但世界是个草台班子，有没有一种可能，其实有关部门也没比大家多知道多少？
　　十月一日！
　　这一天，又是一个为祖国庆生的日子。
　　七天长假的第一天，许多景区，就已经是人山人海。
　　自从神奇女孩出现，人们总觉得，时代会变得有所不同。
　　但这一年过来，大家的生活，又好像没有什么变化。
　　于是，该吃的吃，该喝的喝，该上班的上班，该上学的上学，该失业的失业，该旅游的旅游。
　　正午时分。
　　有一名青年，阳光帅气地走在鹭江大学城的街面上。
　　初始时，他也不过是这条街众多来来去去的大学生中的一个。
　　但是很快的，就有人注意到他。
　　人们纷纷避让，有人拿出手机偷拍。
　　当每一个人都拿出手机时，就已经是全民围观，光明正大地拍了。
　　网络上，不知道多少人，亲眼见证了这一幕。
　　——“不是吧？他竟然就这样出现了？”
　　——“全世界都在找他，他怎么敢的？”
　　——“是因为觉得，反正没有证据吗？”
　　——“那么多人失踪，要什么证据？”
　　——“话说回来，那些女孩子都能飞能隐身，他自己到底有多厉害？”
　　——“不知道啊，要不你冲上去打他一拳试试？”
　　那青年来到鹭江大学的校门口，抬头看了看久违的校门。
　　有谁知道，当初，最开始的时候，他就只是想要考上一个好大学？
　　他的身边，所有人都被忽如其来的警员清了开来。
　　高处，直升机来来去去，甚至还有军机，轰隆隆地呼啸而过。
　　整个城市如临大敌。
　　过了许久，一辆白色的军车停到他的身边。
　　一名男子下了车：“张无用同学？”
　　“是啊！”那青年笑了一笑，“让你们久等了啊。”
　　这样的笑容，让那男子有点沉默。
　　他问：“能否请你，随我们去一个地方？”
　　张无用问：“去哪里？”
　　那男子说：“陨石坠落的地方。”
　　“好吧！”张无用说，“其实我也早就想去看一看。”
　　“请随我上车！”
　　“嗯！”张无用跟他上了车。
　　先是到了军车，一架飞机，就只有他们两个人坐。
　　只是飞起的时候，周围还伴飞着十几架最强的战机。
　　“其实不用这么紧张的！”张无用说，“我如果不想出现，你们根本找不到我。我如果想要走，它们也拦不住我。”
　　那男子说：“我也只是奉命行事。”
　　张无用点了点头。
　　几个小时后，他们来到了军事封锁区。
　　张无用跟着这名男子，出了机场。
　　周围里三层外三层，各种各样的武器，攻击点交错在他的身上。
　　一名老者慢慢地向他迎来：“你好，张无用同学！老夫姓章，章毅然。”
　　“能不能让他们先撤了？”张无用伸出手，与这位老者握了一握，“搞得我有点紧张。”
　　“其实更紧张的是我们。”章毅然转身，“跟我来吧。”
　　张无用跟在他的身后。
　　“我有一个孙女儿，”章毅然说，“她的名字叫做章琴。”
　　“章琴啊！”张无用说，“她是一个好孩子。”
　　章毅然问：“她现在可安好？”
　　“放心，大家都好得很！我必须要说一下，我真不是什么拐卖犯，她们都是自愿的。”
　　章毅然带着他，进入了封锁区的深坑中。
　　前方一片幽暗，唯有一团冷光，在前方的尽头，冷冷地发散而来。
　　“这是前年六月底，那绕地球一周后，坠落下来的彗星陨石。”
　　“是吗？其实我也早就想要见一见了。”
　　张无用跟着他，来到陨石前，抬头看着陨石正面龙飞凤舞的六个大字。
　　——“魔佛出！大拳王！”
　　章老问：“现在见到了，你有什么感想？”
　　“很无语！”张无用同学实话实说。
　　无语死了！
　　章老说：“难道你事先不知道，这上面写的是什么？”
　　“我要是知道的话！”张无用叹一口气，“我就不过来了，现在有点想要找个地缝钻进去。”
　　章老转身看着他：“你是魔佛？”
　　“不知道该怎么说。”张无用偏了偏脑袋，“有一些东西，原本就是这个世界所不存在的。既然不存在，也就无法真正去定义，魔也好，佛也好，神也好，仙也好。
　　“这样的名词，对于以前和现在的人们来说，太抽象了。”
　　章老问：“那对于未来呢？”
　　张无用抬起手：“未来的事，就交给未来的人去评价吧。”
　　他的手指，叩成一个圆。
　　仿佛要将那一整个巨大的陨石，尽揽其中：“而我现在要做的，就是开创未来。”
　　——
　　繁华的都市，几乎每个人都在刷着，那“张无炁”出现在鹭江，又被有关部门带走的视频。
　　陡然间，有人尖叫：“那是什么？”
　　所有人全都跟着抬头。
　　天空的上方，出现一座壮丽而又宏伟的宫殿。
　　“海市蜃楼？”
　　“不像吧？”
　　“快看，其他城市也看到了。”有人将手机屏幕朝向其他人。
　　全世界，都检测到了这一宏大而又诡谲的景象。
　　人们想要知晓，出现在华国上方的不明物，到底是什么。
　　它位于大气层的最外围，是军机无法到达之处。
　　却又有神秘的光泽，散向五湖四海。
　　每一个人城市的人，都在震惊与难以置信地，看着这梦幻般的场面。
　　他们看到，许多女孩从那神奇的天外宫殿飞出。
　　她们穿着漂亮的衣裳，散了开来，飞往四面八方。
　　“张同学！”军事封锁区，钢铁铸就的房间里，章毅然隔着桌子，看着对面的青年，“你能否告诉我们，那到底是什么？”
　　张无用表情严肃：“天宫！”
　　“天宫？”章老疑惑地问。
　　他看向各大战区传送过来的画面。
　　那些女孩，手中持着一面面画着神秘符文的旗帜，以不可思议的速度，飞在空中。
　　“是的！天宫！”张无用又强调了一遍。
　　事实上，应该说是“天宫（欲界）”。
　　在这一年的时光里，仙境不但成功升级到等级七，然后大升级至“天宫（欲界）”。
　　而且还完成了最终计划里，所需要的各种准备。
　　“我能不能问一问！”章老盯着他，“你们想要做什么？占领这个世界？”
　　“不！”张无用微微一笑，说，“今天是祖国的生日，我们要为祖国送大礼。”
　　欲界天宫！
　　神魔殿！
　　当众多的仙子，飞到边境线，持着她们手中的神秘旗帜，迎风招展。
　　全国的地图，也由此展示在神魔殿的玉台上。
　　“以后的人们，会怎样记载今天这个日子？”夏子楠轻轻地说。
　　“不知道啊！”赵羽彤微微地笑了一笑，“但我想，我们都有机会看到。”
　　她将手一指。
　　出现在大气层边缘的天宫，往外绽出光华。
　　同一时间，边境线的数千名仙子，与手持的彩旗融合成一团。
　　她们化作一道道流星，朝着位于境内中心正上方的天宫飞去。
　　各地的城市，所有人抬头看着，那一道道从高空飞掠而过的虹光。
　　它们是如此的绚丽，如此的多彩。
　　人们拿出手机，拍摄下这璀璨神秘的画面。
　　他们感受到，前所未有的激动，这是人们从来不曾想象过的景观，是这个时代最灿烂的一刻。
　　数千道虹光，在天宫汇聚。
　　神秘的屏障，逆着这数千彩光，往外漫去。
　　虚界中，有浩瀚的海洋随之出现，化作漫天漫地的灵光，在整个华夏大陆，如星雨般洒落。
　　每一个人，都沐浴在难以言喻的灵光中，感受到天地初辟后，展望世界的震撼。
　　“那是……龙？”又有人发出惊叫。
　　全国各地，街面上，不知多少人抬着头，他们看到，一只金红色龙鳞的巨龙，从那神秘的天外宫殿飞下。
　　六千名少女，乘坐在龙背上，她们唱着歌儿，欢声笑语。
　　那金红色的巨龙，在卷向大地的灵光中遨游。
　　传说中的神话生物，就这样，昂然出现在世间。
　　它神圣无瑕，让这画一般的天地山川，更添色彩。
　　封锁区中。
　　“她们来接我了！”那阳光帅气的青年笑了一笑。
　　“她们到底做了什么？”章毅然看着眼前神秘莫测的青年。
　　“那不重要，”青年说，“因为，就算我现在告诉你真相，等一下你也会全部忘记，然后自行找出最符合这个世界常理的认知。”
　　他取出了一棵树。
　　那树在桌面上，明明如此渺小，却又是大如世界。
　　它像是一片树叶，又像是天地宇宙，其大浩瀚，其小渺渺。
　　“很高兴认识你！”他看着老人，露出灿烂的笑容，“然后……”
　　那棵仿佛连接着神秘宇宙根源的奇树晃了一晃。
　　一道无形的气流，卷向整个地球，它如同潮水，在地球上几个起伏，又进一步扩展向宇宙。
　　“修仙愉快！”他向老人伸出手。
　　老人怔了一怔，紧跟着也伸出手来：“我明白了，感谢你为国家做出的重大贡献，历史将会永远铭记住今天。”
　　青年走了出去，抬头看向天空。
　　六千名各有娇艳的美女，乘着巨龙，飞落在他的前方。
　　“恭迎主人！”她们发出莺莺燕燕的笑声。
　　“走吧！”青年纵上龙首。
　　护境烛龙飞天而起，眼睛微闭，天地俱暗，再一睁开，宇内光明。
　　地面上，每一个人都在抬头，看着那带着六千名美女，乘着神秘巨龙，飞天而去的青年。
　　他的身影是如此的硕大，犹如出生的旭日，将光明卷向大地。
　　众目睽睽之下，巨龙飞入了天宫，满天飞花，飘飘奇彩。
　　天宫再一次的，消失而去，不知所终。
　　但眼前的这一幕，他们终其一生，也不会忘却。
　　转瞬之间，又过了半年——


第376章 蟠桃（全书完）
　　中央电视台，修仙频道，《全民修仙》节目。
　　一名女主持人正在与又不知从哪冒出来的专家，侃侃而谈。
　　“程老师，神州结界出现到现在，已经过了半年多。我们看到，神州结界完整地覆盖住了华国的地图。现在，整个社会涌起一股修仙的狂潮，您对此有什么看法？”
　　那名专家坐在右侧：“我觉得嘛，灵气复苏，全民修炼，有助于缓解当前我国比较紧迫的人口老龄化，以及新生婴儿减少等重要问题，对于整个华夏的延续，是有重要意义的。”
　　女主持人说：“关于这点，我们最近做了一些采访。”
　　有现场记者拿着话筒，对着一位形样苍老的农民工老人。
　　老人露出开心的笑容：“修仙嘛，好事啊。现在年轻人都吃不了苦，我觉得我们老一辈还能够靠着修仙，发挥余热，我还能够继续为祖国搬砖五百年。”
　　画面又转到一个戴着红领巾的小朋友。
　　还是那名现场记者：“小朋友，你们拿到修仙手册了吗？”
　　那小朋友稚声稚气地说：“拿到了，我很喜欢修仙。”
　　重新回到直播室。
　　女主持人说：“有考古学者和社会学专家证实，张无炁张真人确实是古仙人张道陵的后人，是张三丰真人留下的后裔。
　　“他们家族在暗地里保持着古老的修仙传承，两年前，他探索黄帝陵，找到了重启灵气以及传说中的神州结界的办法。
　　“程老师，您觉得，张无炁真人是张道陵和张三丰后人的事，可信吗？”
　　那名专家说：“我觉得是可信的，这证明了我们华夏人民的古老智慧。
　　“我们华夏的土地上，原本就有着许许多多的神话传说，现在看来，这些神话也都是有一定根据的。
　　“科技靠未来，修仙靠考古。现在，正到了结合新时代高科技与古老的传统修仙文明，共建高科技修仙未来的关键时节。
　　“我们都将见证华夏修仙文明的新时代。”
　　与此同时，网络上，正到处传播着一个视频。
　　南海外，几艘国外军舰正在起火、分解。
　　有四名少女脚踏云彩，飞在空中。
　　神州结界内，灵气充沛，结界之外，依旧处于蛮荒。
　　西方一些国家，口口声声都是人类命运共同体，想要华国分享通过考古得到的修仙知识，想要分享灵气。
　　对于那些国家来说，如果华国靠着灵气进入大修仙时代，很快的，就会将他们全部甩得远远的，他们自然不可能不做出反应。
　　从天而降的四名神秘少女，就这样飞在空中，淡淡地看着军舰爆炸，狼狈逃走。
　　网络上对此纷纷评价。
　　——“她们到底修到了修仙手册上的什么境？”
　　——“按照手册上说，炼气期后的后期，结合遁法、仙术就已经能够飞天遁地，进入筑基期就更加厉害。”
　　——“我突然觉得，这些年国家大力发展网文，是不是就是为了让大家提前做好全民修仙的心理准备？”
　　——“你别说，还真有可能，现在不用说大修仙，就算是大穿越我也不是不能接受。”
　　——“这么多修炼功法都是张无炁真人考古发现，再由国家发放的。这也太厉害了吧？”
　　——“其实我想呢，神话传说中，黄帝御女三千，乘龙飞升。张无炁御女六千，乘龙飞升，他是不是比黄帝还厉害一倍？”
　　——“呜呜呜，我也想御女六千，飞不飞升不重要。”
　　——“你想P吃！”
　　——“我怀疑，那条龙是不是也是母的？”
　　——“你以为是后宫文啊？连坐骑都得是母的？”
　　……
　　天宫中。
　　如今的欲界天宫，比起一年前的仙境，又壮丽繁华了不知多少。
　　虽然如此，这半年内，仙境内部，倒是冷清了许多。
　　六千名仙女，在这半年里，大多都回到家中，陪伴她们的家人去了。
　　现在，半年过去，她们又纷纷回归。
　　这一年来，魔主靠着“融会贯通”这一称号，自创出大量的功法、武学。
　　这些功法武学发布人间，成为整个大修仙时代启蒙的基石。
　　但真传依旧还是在天宫里。
　　现在，时限已至，六千名仙子，告别家人，回到了天宫。
　　紧跟着，欲界天宫，进一步启程，并不断扩展，成为大修仙时代真正的天界。
　　靠着坐落在人间界的两界殿，她们也偶尔回到人间，但仙凡有别，人间已不再是她们的家园。
　　地球上，神州结界之外的那些国家，恐惧于时代的变革，自也不免引发各种争端。
　　此时的魔主，却又在西方的土地上，布置了魔域，用的却是“小雷音寺”这一特殊形态。
　　散布的一些功法，需要的也是“四大皆空”、“无欲无求”等佛学境界。
　　小雷音寺的出现，让西方世界认为灵气复苏是全球性的。
　　他们开始研究佛学，当西方某大国的总统成功进入小雷音寺，领取法旨出来，坐在莲台上，双手合拢于丹田，满身佛光。
　　“没有人比我更懂修仙！”他慈眉善目，一身佛性。
　　西方世界也跟着沸腾了。
　　然而魔主所设，小雷音寺周边之灵气，最多只能修炼到三转炼气，只是暂时给他们些许期待。
　　而神州结界内，连通宇宙根源，灵气之复苏，无穷无尽，且随着时间的前进而不断成长，两者不可以道里计。
　　就这样！
　　百年后、千年后……
　　炼气、筑基、结丹、凝神、元婴……华夏土地上人才辈出，修仙境界不断突破。
　　并结合高科技，开拓宇宙，移民星球。
　　一万年后，宇宙大修仙时代，推向高潮。许多星球上，都建立起了修仙门派，门派之外，人口众多。
　　至于遥远的地球，成为了这些人口中的“古华夏文明”。
　　而最初那位，如今已经被尊称为“仙帝”的修仙第一人，于地球御女六千，乘龙飞升的日子。
　　被称作是“仙纪元.元年”。
　　——
　　仙纪元两万三千年后的某一天。
　　如今已经遍地灵气的此界宇宙之最高点，欲界第六天。
　　魔主在欲界最高峰之他化自在山，与七位明妃胡闹。
　　虽然过去了两万多年，但仙道中人，逍遥自在，再加上他们位于宇宙的顶点，无敌宇内。
　　平日里没有什么事做，自也就天天做些爱做的事，玩些好玩的游戏。
　　魔主虽然是魔，但宅心仁厚，与仙无异。
　　水吒和火吒本是仙童，但后来常年受到欲界不良风气的影响，尤其是经常被琴、玛丽、小棠带坏，终于举旗造反。
　　魔主虽然试图镇压，但她们两个实力强大，他镇压不住，最后也只能从了她们。
　　靠着那一次的造反，两个仙童终于从名义上的小明妃，升格成真正的妃子，自也心满意足，重新变得乖巧听话。
　　但那也已经是一万年前的事了。
　　明妃殿中的七张床早就已经并在了一起，彼此不分。
　　魔主将瘫软在后的明妃们，留在那儿，依旧精神抖擞。
　　他出了殿，天宫浩瀚，云开雾涌。
　　魔主掠下他化自在山，身边忽有香风卷过。
　　彤彤身穿霓裳，飘然而落，道：“蟠桃树结果了。”
　　魔主道：“看看去。”
　　虽历经两万多年，但二人恩爱如初，彼此牵手，飞落至瑶池。
　　这里，仙子嬉戏，互相玩耍。虽然过了这多年，但这些仙子青春永驻，容貌亦都如同当年仙境初建之时，各有娇媚，满池春色。
　　又有一棵巨大桃树，上接清霄，根连九地，树上结出一棵棵香气溢满天界之粉红大桃，美不胜收。
　　“蟠桃树，终于种出来了！”魔主发出一声感叹。
　　时长日久，最初帮助他建设仙境的六千名玉女，并不是所有人都活到如今。
　　虽然欲界天宫继续升级，灵气大盛，妙法无穷。
　　但依旧有七百多人，限于自身天赋确实不够，未能越过元婴境这一重要关卡，其中就包括了朱小瑛、好好等人在内。
　　一万三千年前，这些未能越过元婴境的玉女，一个个的，香消玉殒。
　　在那之后，虽然从下界又寻了数百天资过人的少女，填补六千瑶池仙子之数。
　　但魔主每每想起，依旧引以为憾。那些玉女帮他太多，而且毕竟是从他还是凡人时就跟随他，早就有了深厚感情。
　　而他却未能带着她们，与天地同寿。
　　如今，吃上一口，便能活三万三千年的蟠桃终于种出，即便是凡人吃下，也能长生。
　　因为知晓他的内心，始终因为朱小瑛、好好等人的去世而有所不足。
　　万年以来，赵羽彤仙魔双修，洞悉天地，如今终于悟得“颠阴倒阳”之大神通。
　　欲以这大神通，逆转时空，将那些留在过去的七百多名玉女之残魂，强行接引到未来，让她们能够转世重生。
　　因为是残魂转世，小瑛、好好等死于过去的玉女，未必还记得前世。
　　但终究是能够补足遗憾，而蟠桃的成功种出，也可让她们哪怕天赋不足，也能够寿同天地。
　　如此一来，需要有七百多名仙子怀下身孕，为小瑛、好好等人转世之肉身。
　　好在，事一说出，这些瑶池仙子们，亦是踊跃报名。
　　最后，按着抽签，选出人数。魔主自此又努力播种。
　　只是，在这个过程中，他忽的心血来潮，想起一事，于是就让羽彤再帮他做一件事。
　　那一日，七百多名被选中的仙女，俱都有了身孕。
　　然后，魔太后设天地造化坛，逆行乾坤，倒转阴阳，接渡那七百多名留在过去的玉女。
　　在阴阳时空之门关闭的那一刻，她伸出纤纤玉指，轻轻一弹。
　　一道无形无相的小巧精灵，随着她指尖的颤动飞出，越过时空，飞往两万三千年前。
　　在那之后。
　　欲界第六天，依旧是自在逍遥，其乐无穷。
　　天地茫茫，宇内浩瀚。
　　下界诸多星球，虽然随着时间的流逝，依旧有各种争端，或是仙魔起舞，或是派别纷争。
　　这已无人能够找到的神秘欲界，魔主带着此生最爱之女子、七位明妃、数千仙女，虽虚度光阴，消耗时日，却也恩爱圆满。
　　此后千千万万年的岁月中，亦潇洒快活，再无所求。
　　——————
　　【后记.前传】
　　时间又回到了两万三千年前。
　　那道无形无相的小小精灵，飞在还没有出现灵气的城市上空。
　　它不记得自己从何而来，也不知道自己由谁造出。
　　但它知晓，自己有一个伟大的任务。
　　它要找到它的宿主，在它的宿主穿越到异世界后，协助他，成为异世界的伟大魔佛。
　　想到自己将要帮助宿主，变成那般强大的存在，它心潮澎湃。
　　它循着一条神秘的丝线。
　　终于，它看到那名头发披散，看上去阴沉凶恶的少年。
　　它知道，那就是它的宿主。
　　突然间，那少年往街面冲去。
　　他推开了一个乱闯到路中间的男孩，迎面却有辆泥头车往他撞去。
　　不好！
　　它飞速冲去，在那泥头车即将撞上少年的那一刻，集结起自身力量，将他护住。
　　紧跟着，却又生出一个念头。
　　不对啊，我救他做啥？我应该等他……
　　嘭！！！
　　两天后，在医院里醒来的少年，看着出现在他眼前的，乱糟糟的系统。
　　坏消息：他被泥头车撞了！
　　好消息：他获得了异世界妖僧修炼系统。
　　不好不坏的消息：他没穿越啊？！
　　（全书完）

